●000140●共通ルート27
●000236●『エリデュローネ王国に帰れない』
●000324●ソフィアははっきりとそう言った。“帰らない”ではなく、“帰れない”と。
●000508●その言葉に引っかかりを感じた俺は、思わず一歩を踏み出してしまい、
●000856●「あ……」
●000888●ソフィア
●000896●「あ……」
●000984●足音に気づいたソフィアが、俺に振り向き淡く微笑む。
●001112●ソフィア
●001120●「……。ん？　ええ、聞こえてるわ」
●001248●ソフィア
●001256●「それじゃあ、そろそろ切るわね。私も声を聞けてよかったわ。ええ、また……」
●001932●ソフィア
●001940●「夕斗ったら、盗み聞きなんて趣味が悪いわよ？　それとも、私に見とれてたのかしら？」
●002028●スマホをしまい、からかうように言うソフィアの表情は今まで通り俺の知る彼女のものだ。
●002116●だけど、さっきの諦めたような声。それに、あの言葉がどうしても引っかかり――気づくと俺は、訊ねていた。
●002196●夕斗
●002204●「帰れないって……どういうことだ？」
●002704●ソフィア
●002712●「……聞いちゃった？」
●002800●あくまで軽く、サプライズがばれたくらいの声音でソフィアがおどける。
●003260●ソフィア
●003268●「夕斗は気にしなくていいわ。みんなに迷惑がかかるようなことじゃないから」
●003348●夕斗
●003356●「そうか、それを聞いて安心したよ」
●003444●だったら、
●003524●夕斗
●003532●「友人として、寂しそうにしてる友達に話を聞いたって問題はないってわけだ」
●004032●ソフィア
●004040●「…………」
●004500●ソフィア
●004508●「夕斗、あなた空気が読めないって言われない？」
●004588●夕斗
●004596●「おう、喧嘩ならいくらでも買うぞ」
●005096●ソフィア
●005104●「売らないわ。夕斗の財力はたかが知れてるじゃない」
●005564●ソフィア
●005572●「それに……こんなつまらない話、売りつけるほどじゃないわ」
●005652●夕斗
●005660●「タダならそれに越したことはない。お察しの通り、財布が薄いからな」
●006160●ソフィア
●006168●「まったく、あなたって人は……」
●006256●どうあっても放っておかないとわかったのだろう。ソフィアがため息を吐いた。
●006716●ソフィア
●006724●「いいわ。そこまで言うなら――教えてあげる」
●007184●ソフィア
●007192●「私の、秘密を――」
●007984●ソフィア
●007992●「夕斗は、私たちスデューロ族の特徴を知ってる？」
●008072●夕斗
●008080●「ああ。獣耳に尻尾に……」
●008160●夕斗
●008168●「――変身」
●008708●ソフィア
●008716●「ええ、そうね。エリデュローネの民は、みんな動物の姿になることができる。……普通はね」
●008796●夕斗
●008804●「普通は？」
●008892●ソフィアの含みのある言い方に引っかかりを覚える。
●009352●ソフィア
●009360●「何事にも例外はある。その例外が――私よ」
●009448●スデューロ族なら誰でもできる変身における例外――それはつまり、
●009528●夕斗
●009536●「変身、できない……？」
●010036●ソフィア
●010044●「そういうこと」
●010132●スデューロ族の特徴を根底からひっくりかえしかねない疑問に、だがソフィアはあっさりと頷く。
●010592●ソフィア
●010600●「動物体への変身は、スデューロ族なら誰でもできるはずなのよ。なのにどういうわけか、私は変身できなかった」
●011060●ソフィア
●011068●「そのことは秘密にしてきたのだけど……あるとき、人に知られてしまった。それからすぐだったわ」
●011528●ソフィア
●011536●「王族から――それも明言されてはいないものの、当代の王様も含みでの提案として連絡が来たわ」
●011996●ソフィア
●012004●「<R・・・・・・・・・・・・・・・・・・>見聞を広めるために外国に留学しないか</R>、と。それも無期限で、ね」
●012084●夕斗
●012092●「それは……」
●012592●ソフィア
●012600●「ええ。お察しの通り、体のいい厄介払い。――追放よ」
●012680●夕斗
●012688●「変身できないってだけで、そこまでするのか？」
●013188●ソフィア
●013196●「するわ。というか、された結果が私よ」
●013656●ソフィア
●013664●「王族の一員が変身できないなんてことが明らかになったら、国民に示しがつかないもの。仕方ないわ」
●013752●そう語るソフィアの口調に怒りはない。
●013840●本人自身、理屈を理解しているし、納得しているのだろう。
●013920●夕斗
●013928●（……いや）
●014016●さっきの電話しながら見せた遠い目。納得じゃない。
●014104●ソフィアは諦めているんだ。自身が追放された理由、それが理解できるから。だから『仕方ない』。
●014564●ソフィア
●014572●「夕斗」
●014652●夕斗
●014660●「っ――」
●014748●静かな声で我に返る。
●015208●ソフィア
●015216●「夕斗が気にすることじゃないわ。こういうのを“怪我の功名”って言うんでしょう？」
●015676●ソフィア
●015684●「留学のきっかけはそういうことでも、そのおかげで私はこの国に来て、いろいろなことを知ることができた。それはとても幸いなことだわ」
●016144●ソフィア
●016152●「もちろん、あなたと出会えたことも含まれてるわよ」
●016232●夕斗
●016240●「とってつけたようなフォローありがとう」
●016740●ソフィア
●016748●「フォローじゃないわ。夕斗には本当に感謝してるんだから」
●016836●たしかに、日本に来れてよかったと思っているのは事実なんだろう。微笑むソフィアからはそれが感じられる。
●016924●だけど、どうしても思わざるを得ないことがある。
●017004●夕斗
●017012●「それとこれとは別だろ」
●017512●ソフィア
●017520●「……どういうことかしら？」
●017608●ソフィアの表情は変わらない。しかし俺は確信があった。
●017688●夕斗
●017696●「さっきの電話。実家を出てせいせいしたって顔じゃなかった」
●017776●夕斗
●017784●「ああ、たしかに留学できて楽しいかもしれない。帰りたくないって思うかもしれない」
●017864●夕斗
●017872●「だけど、“帰りたくない”と“帰れない”は別物だろ？」
●017952●夕斗
●017960●「それが母国――実家も、両親もいる場所ならなおさらだ」
●018048●そうでもなければ、電話しながらあんな顔をするはずがない。
●018508●ソフィア
●018516●「…………」
●018604●それが伝わったのだろう。ソフィアは微かに息を呑み――しかし、
●019064●ソフィア
●019072●「……いいのよ。仕方のないことだもの」
●019160●再度、諦めを口にした。
●019620●ソフィア
●019628●「そうね。認める。たしかに、帰れるものなら帰りたいわ。両親の顔だってまた見たい」
●020088●ソフィア
●020096●「だけどね、王族の決定もわかるのよ。王国として統治しているからこそ、不確定要素を放置はできない」
●020184●今回はたまたま、知られたのが王族だった。だが、次に知られるのが国民だったら？　それならば国から追い出して――いなかったことにしたほうが効率的、そういうことだ。
●020272●結局のところ、問題はただ一つ。
●020352●夕斗
●020360●「なら、ソフィアが変身できるようになればいい」
●020860●ソフィア
●020868●「あのねぇ……それができるのなら、私はここにいないわよ」
●020956●今度こそ呆れかえった様子で肩をすくめるソフィア。
●021044●単一民族国家のエリデュローネにおいて自身が異端であることは、本人が誰よりもよくわかっているはずだ。変身できないと気づいてからこの歳まで、なにもしていないはずがない。
●021132●しかしそれでもできなかった結果が――この<Rついほう>留学</R>だ。
●021212●夕斗
●021220●「だけどさ、こうは考えられないか？」
●021300●夕斗
●021308●「――全部失った結果が、今のソフィアだ」
●021388●夕斗
●021396●「だったら、試してみたところで――失敗したとしても、これ以上失うものはないだろ」
●021484●挑戦して、やっぱり変身できなかったとしても、それは現状のまま。とくにマイナスではない。
●021572●だが、万が一、億が一、成功したとしたら。事態は大きく動くことになる。つまり、プラスだ。
●021660●どちらに転んでも、損はない。
●021748●ソフィアがこの追放を諦めをもって受け入れているのなら、できなかったところで『やっぱりできなかったねー』で終わるだけだ。
●021828●夕斗
●021836●「難しく考えることはないさ。できたらラッキー、くらいで挑戦してみてもいいんじゃないか？」
●022336●ソフィア
●022344●「……夕斗は、そこまでして私にこの国から出て行ってほしいの？」
●022424●夕斗
●022432●「まさか。ソフィアがこの国で生きていくっていうんなら、俺はそれを否定する気はない」
●022512●夕斗
●022520●「まだ短い付き合いだけど、いなくなったら寂しいしな」
●023020●ソフィア
●023028●「そ、そう……」
●023108●夕斗
●023116●「俺がしてるのは、あくまで提案だ。強制じゃない」
●023204●ソフィアは本心では国に帰りたい。しかし、帰れない理由も理解できてしまう。ゆえに今は従うしかなかった。だが、
●023284●夕斗
●023292●「成功すれば、選択肢が増える」
●023372●夕斗
●023380●「ソフィアがその選択肢を選ぶ選ばないは別として、少なくとも選べない状態から、選べる状態にはなるわけだ」
●023460●夕斗
●023468●「いざというときに、取れる選択肢は多い方がいい。そう思わないか？」
●023968●ソフィア
●023976●「それはそうだけど……」
●024436●ソフィア
●024444●「…………」
●024904●ソフィア
●024912●「……ねぇ、一つだけ聞かせてくれる？」
●025372●ソフィア
●025380●「どうしてそこまで、私のことを考えてくれるの？」
●025460●夕斗
●025468●「どうしてもなにも……」
●025556●聞いてしまったから、放っておけなかったから、気づいてしまったから。いろいろとあるが、結局のところ、
●025636●夕斗
●025644●「仲間、だからな」
●026144●ソフィア
●026152●「仲間？」
●026232●夕斗
●026240●「ああ。同じ寮の<Rかぞく>仲間</R>が困ってるんだ。手助けくらいするさ」
●026740●ソフィア
●026748●「…………それだけ？」
●026828●夕斗
●026836●「むしろ、それ以上になにを期待してたんだ？」
●026924●いつもの仕返しに少しだけ意地悪な質問を返してやると、ソフィアはしばし唖然としたあとで、
●027384●ソフィア
●027392●「…………まったく、おせっかいなんだから」
●027852●ソフィア
●027860●「はいはい、わかったわよ。挑戦すればいいんでしょう」
●027940●夕斗
●027948●「さっきも言ったけど、強制はしないぞ」
●028448●ソフィア
●028456●「そこまで言われて、無視できるわけないじゃない」
●028916●ソフィア
●028924●「私だって変身できるようになることは悲願だし、成功してなんの制限もなくまたエリデュローネの土を踏みたいわ」
●029384●ソフィア
●029392●「それで？　焚きつけたんだから、もちろん夕斗は手伝ってくれるのよね？」
●029480●ソフィアが若干、不機嫌そうにじろりと睨んでくる。
●029560●夕斗
●029568●「もちろん。……って言っても、スデューロ族について詳しいわけじゃないから、あんまり役に立たないけどな」
●030068●ソフィア
●030076●「頼りないわねぇ」
●030164●苦笑して肩をすくめるソフィア。
●030252●しかしすぐに口角を上げ、つい、と俺の顔を指差した。
●030712●ソフィア
●030720●「――で・も」
●031180●ソフィア
●031188●「そんな顔になるくらい、真剣に考えてくれて嬉しかったわ」
●031648●ソフィア
●031656●「今まで見た中で……一番かっこよかったわよ」
●031736●夕斗
●031744●「元気が出てきたみたいでなによりだ」
●032244●ソフィア
●032252●「あら、本気で言ってるのよ？　ふふっ」
●032340●そうして、ソフィアの新たな挑戦が始まった。
●032632●夕斗
●032640●「――というわけだ。間違ってないよな、ソフィア？」
●032808●あれからしばらく経ったラウンジには、俺とソフィアを含む寮生全員が集まっていた。
●033380●ソフィア
●033388●「ええ、ちゃんとまとめてくれてありがとう」
●033612●俺が頼りにならないというソフィアの言葉は真実なので、他のみんなにも協力を仰ごうということになったのだが……
●035372●ひより
●035380●「ソフィアさん……」
●035880●都
●035888●「大変だったんだね……」
●036388●アイ
●036396●「…………」
●036896●ソフィア
●036904●「心配してくれるのはありがたいけど、湿っぽくされるのは居心地が悪いわ。できれば普通にしてくれる？」
●037404●ひより
●037412●「は、はいっ。わかりました」
●037912●都
●037920●「うん、りょーかい」
●038008●二人も今すべきが同情ではなく、今後の模索だとわかっているようで、素早く切り替える。
●038468●都
●038476●「ソフィアちゃんが動物体に変身できるようになればいんだよね？　故郷に帰るためだもん、私にできることならなんでもするよ！」
●038976●ひより
●038984●「わたしもなにができるかわかりませんが、もちろんお手伝いしますっ」
●039484●ソフィア
●039492●「ありがとう、二人とも。頼りにしてるわね」
●039580●あれあれ？　俺のときと反応が違いませんか？
●040040●都
●040048●「同じ寮の仲間だもん。それに私は若葉荘の寮長だから、ソフィアちゃんが困ってるなら手伝いたいよ」
●040548●ひより
●040556●「ですですっ」
●041056●ソフィア
●041064●「仲間、ね」
●041152●俺と同じことを言う二人に、ソフィアと顔を見合わせて苦笑する。
●041240●だが――
●041700●アイ
●041708●「そうか。なら、おまえらだけで頑張れ」
●042744●夕斗
●042752●「……え」
●042840●思わぬところからの拒絶に、表情が強張る。
●043300●都
●043308●「アイちゃんは手伝ってくれないの？」
●043808●アイ
●043816●「しない」
●043904●端的に答えて背を向けるアイ。
●044364●アイ
●044372●「邪魔はしない。だけど、これはソフィーの問題だ。アイの問題じゃない」
●044872●ひより
●044880●「で、ですが、ソフィアさんは寮の仲間でお友達ですし……」
●045380●アイ
●045388●「アイには関係ない。アイだって忙しいんだ」
●045692●夕斗
●045700●「あっ、おい」
●045788●淡々と言い放ち、ラウンジから出ようとするアイを呼び止めようとする。しかし、
●046248●ソフィア
●046256●「いいの。彼女の言う通り、これは私の問題だから」
●046344●ソフィアに制されてしまう。
●046432●本人がそう言う以上、俺からはあまり強く言えない。
●046512●夕斗
●046520●（だけどアイのやつ、どうしてあんな……）
●046608●たしかに、元々付き合いのいい猫ではなかった。どっちか、と言わずともマイペースで自分本位なのはよく知っている。
●046696●それでも、どうにもアイらしくない、と思ってしまうのは飼い主の贔屓目か。
●046784●あれほど明確な拒絶が、普段の面倒くさがりからきたものとも考えづらい。
●046872●だとすれば、なにが彼女を拒絶に導いたのか。しかし、その答えがわかるはずもなく……
●047332●ソフィア
●047340●「さ、どうすればいいか、考えてみましょ」
●047420●夕斗
●047428●「あ、ああ……」
●047616●指定されたラベルは見つかりませんでした。
