●000140●共通ルート20
●000544●『人間の食事のおいしさを思い出してもらう』――そう宣言したひよりは、俺と都に朝食を出すと、早速キッチンにこもってしまった。
●001452●ひより
●001460●「お魚好きのアイさんには魚介系で……いえ、それよりも普段食べないものの方が、わかりやすくおいしさを伝えられて――」
●001676●夕斗
●001684●（本気だな……）
●001732●どうも食に一家言あるらしいひよりにとって、アイの適当すぎる<Rエサ>食事</R>は相当許せなかったようだ。俺に告白したときもかくやという気合いの入りぶりで食材を吟味している。
●001772●どうも食に一家言あるらしいひよりにとって、アイの適当すぎる<Rエサ>食事</R>は相当許せなかったようだ。俺に告白したときもかくやという気合いの入りぶりで食材を吟味している。
●002544●ソフィア
●002552●「ね、峰岸さん。さっきのテレビゲーム、教えてもらっていいかしら？　私、ああいうのやったことがなくて」
●003052●都
●003060●「もちろん！　それじゃあ、私の部屋行こっ！」
●003284●そして食事が終わるのを待っていたらしいソフィアが、都の２０８号室へ。
●003372●残った最後の一人、アイはというと――
●003612●アイ
●003620●「すゃー……」
●003708●日なたで丸くなって、このまま寝てしまう気満々のようだ。
●003788●夕斗
●003796●（俺はどうするかな）
●003884●ひよりの邪魔をするのも悪いし、都の相手はソフィアに任せて正直放置したい。とはいえ、暇なことは暇なので、
●003964●夕斗
●003972●「アイー。ちょっと遊ばないか？」
●004100●アイ
●004108●「ふみー……」
●004196●反応なし。気持ちいい陽光を浴びてウトウトまどろんでいる。こういうところは、どちらの姿でも変わらないようだ。
●004276●夕斗
●004284●「おーい」
●004784●アイ
●004792●「…………（ぷいっ）」
●005016●あいつ、あからさまに顔を背けやがった……！
●005096●夕斗
●005104●（いいだろう。さっきのひよりじゃないが、飼い主にそんな態度を取っていたらどうなるか、俺にだって考えがあるぞ……！）
●005336●俺は一度部屋に戻り、例のブツを手にしてまたラウンジへと向かう。
●005560●夕斗
●005568●「アイー。どうせまだ寝てないんだろー？」
●005656●ブツを後ろ手に隠して声をかけると、アイが僅かに目を開けてゾクゾクするような視線で睨んでくる。
●005744●だが、その反抗的な態度もこれまでだ。
●005824●夕斗
●005832●（おまえが俺をよく知ってるように、おれだっておまえのことをよく知ってるんだよ……！）
●005912●夕斗
●005920●「ほーれ」
●006420●アイ
●006428●「っ――！」
●006516●ブツを展開してアイの鼻先で揺らした瞬間、カッと彼女の目が見開かれる。
●006604●俺が持ってきたのは、短い釣り竿のようなもの。竿の先端から紐が垂れていて、その先にねずみのおもちゃが付いている猫用おもちゃだ。
●006692●アイ――猫姿だったころのアイが大好きなおもちゃである。
●006780●人姿としては初の試みに、どうだろうかとおもうものの……
●006860●夕斗
●006868●「ほらほら」
●007368●アイ
●007376●「…………」
●007464●アイの目の前でねずみを行ったり来たりさせると、その視線がねずみに釘付けになる。効果は抜群だ。
●007552●最初は視線だけで追っていたが、繰り返すうちに、いつの間にか首ごと動かしていた。
●007640●尻尾も左右に揺れ動き、臨戦態勢に入ろうとしている。
●007720●夕斗
●007728●（そろそろか）
●007816●ゆっくり動かしていたねずみのおもちゃを一瞬ピタリと止める。
●007968●次の瞬間――
●008368●アイ
●008376●「ふかっ！」
●008552●夕斗
●008560●「ほいっ」
●008648●アイがジャンプし、ねずみ目掛けてパンチ。
●008736●しかしアイの動きを予想していた俺は、パンチが届く寸前でねずみのおもちゃを引き戻す。
●008824●結果、アイの手はギリギリのところで空を切った。
●008952●アイ
●008960●「ふー……っ」
●009048●人の姿でありながら、猫のような唸り声を上げて悔しさをにじませるアイ。
●009136●そんなアイにリベンジの機会を与えるべく、俺はまた彼女の鼻先にねずみを垂らした。
●009264●アイ
●009272●「ふー…………かっ！」
●009772●夕斗
●009780●「おっと」
●009868●しかし簡単には触らせない。猫パンチが来る瞬間、また竿を引く。
●009948●夕斗
●009956●「ほれほれ〜」
●010084●アイ
●010092●「ふかっ！　ふかっ！」
●010180●アイの注意をねずみで引きつつ、パンチが来た瞬間にくいっと持ち上げる。
●010268●長年こいつと遊んできたんだ。アイの反応するタイミングなんて手に取るようにわかる。
●010348●夕斗
●010356●「ほーらほーら、どうした〜？」
●010484●アイ
●010492●「ふー……っ！」
●010580●遊ばれていることは理解しているようで、若干いらだっているのが見て取れるアイ。
●010668●それでも竿を揺らすと、どうにも抗えない様子でねずみを追いかけ回しだす。
●010748●夕斗
●010756●（こうなるともう、でかい猫そのものだな）
●010844●どうやら長年の猫生活が、本能レベルで染みついてしまっているらしい。
●010932●そのことに本人も気づいたのだろう、恨めしげに俺を睨んでくる。
●011060●アイ
●011068●「……ユート、おまえこんなことして、あとでどうなるかわかって――」
●011148●夕斗
●011156●「ほれー」
●011284●アイ
●011292●「にゃうっ！」
●011380●わー、ウチの猫ちゃん楽しそー。
●011508●アイ
●011516●「――はっ」
●011596●夕斗
●011604●「くっくっく、身体は正直じゃないか。あとで……なんだって？」
●011732●アイ
●011740●「この野郎……！　アイを好きにできると思ったら大間違――」
●011820●夕斗
●011828●「よっ、ほっ」
●011956●アイ
●011964●「にゃっ、にゃにゃっ！」
●012052●やっばい。猫のときとはまた別の楽しさがある。はまりそう。
●012140●なんて思っていると、
●012268●ひより
●012276●「夕斗さん、ちょっと味見をお願いしても――」
●012404●アイ
●012412●「にゃう！　ふ〜〜……っ！」
●012540●ひより
●012548●「きゃ〜っ♪　アイさんがおもちゃで遊んでます〜。かわいいです〜♪」
●012636●ラウンジ側に出てきたひよりが、俺と戯れるアイを見て目を輝かせた。
●012716●夕斗
●012724●「ひよりもやってみる？」
●012852●ひより
●012860●「いいんですかっ！？」
●012988●アイ
●012996●「待て。アイの意見は――」
●013084●無視して、バトンタッチ。ひよりに竿を渡す。
●013536●ひより
●013544●「あはっ、いきますよ〜」
●013632●すると、早速ひよりは竿をゆらゆらさせ、
●013760●ひより
●013768●「とうっ、とうっ」
●013896●アイ
●013904●「おい、無視する――にゃうっ！」
●014088●飛びかかるアイから、華麗にねずみを守りきるひより。
●014176●思ってた以上に上手だし、本人は本人でパンチのスカったアイを見て顔を蕩けさせている。
●014304●ひより
●014312●「か〜わ〜い〜い〜で〜す〜〜〜〜♪」
●014440●ひより
●014448●「えいえいっ」
●014996●アイ
●015004●「にっ！　に……ふにゃっ！」
●015084●夕斗
●015092●「どうだ？」
●015220●ひより
●015228●「はいっ、アイさんかわいいですし、すっごく楽しいです〜っ」
●015308●夕斗
●015316●「それはよかった」
●015404●ひよりには、メイドとしていろいろやってもらってるからな。これくらいの報酬はあってもいいだろう。
●015492●アイと遊んでもふるのが念願だった彼女だ。これからは積極的にこういう時間を作ってもいいかもしれない。
●015620●ひより
●015628●「ア〜イさんっ、ここですよ〜。ジャンプですジャンプ。頑張ってくださ〜い」
●015756●アイ
●015764●「ふー……っ」
●015852●とはいえ、もう一人の立役者であるアイは、俺に続いてひよりにまで翻弄されて相当お冠なご様子。
●015980●ひより
●015988●「あは〜、ゆらゆら〜」
●016076●しかしそのことに気づかず、ひよりがほんの少し甘い高さにねずみを下げた――瞬間、
●016204●アイ
●016212●「――！」
●016340●アイ
●016348●「ふしゃーっ！！」
●016476●ひより
●016484●「あっ」
●016572●アイの目がギラリと光り、これまでにない速度で跳び上がった。
●016660●ひよりが気づいた頃には、時すでに遅し。ひったくるように彼女の手から竿が離れ――
●017208●アイ
●017216●「にゃーうー！！」
●017304●アイがついに掴み取ったねずみを手に、勝利の鳴き声を上げた。
●017432●アイ
●017440●「なーお……！」
●017528●『どうだ』と言わんばかりに、ねずみを掲げてドヤ顔のアイ。
●017616●とはいえ、勝負に負けたひよりにも俺にも、一切敗北の悔しさはなく、
●017744●ひより
●017752●「きゃ〜っ、得意げなアイさんもかわいいです〜〜っ♪」
●017832●夕斗
●017840●「な？　な？　ウチの猫かわいいだろ？」
●017968●ひより
●017976●「はい〜、最高ですよぅ〜♪」
●018104●アイ
●018112●「にゃっ！？　にゃぅー……」
●018200●予想と違った反応に、驚きの声を上げるアイ。
●018288●せっかく頑張ったのに、俺たちが悔しがらないのが気に入らないらしい。
●018376●もう俺たちが挑発しているわけでもないのに、猫としての唸り声を上げ……
●018504●アイ
●018512●「ふー…………っ。にー！」
●018592●夕斗
●018600●「おっと」
●019108●ぽいっとねずみと竿を投げて寄越した。
●019236●アイ
●019244●「に、に！」
●019324●夕斗
●019332●「お、やる気か？」
●019460●ひより
●019468●「容赦しませんよ〜」
●019596●アイ
●019604●「ふしゃー！」
●019692●こうして、人の言葉を忘れたアイとの二回戦が始まったのだった。
●019840●指定されたラベルは見つかりませんでした。
