●000140●共通ルート07
●000768●学園からの帰り道――俺の数メートル後ろには、やっぱりあの少女がついてきていた。
●000856●昼休みに驚かせ過ぎたからもう来ないかと思ったが、そうでもなさそうだ。なかなかにガッツがある。
●000944●とはいえ、このまま声をかけても今までと同じように逃げられるのは明らかだ。
●000992●（だったら――）
●001024●夕斗
●001032●（だったら――）
●001404●うぅ……今日は移動教室や実験の準備ばかりで、夕斗さんになかなか会いに行けませんでした……
●001532●ひより
●001540●（でも、放課後はそんな心配なしです）
●001628●こういうときは帰宅部でよかったと思います。スーパーのタイムセールにも間に合いますし、のんびりとお夕飯の仕込みをすることもできます。
●001716●それに、話しかけられなくても、こうして夕斗さんを遠くから見ているだけで、
●001844●ひより
●001852●（幸せです〜〜♪）
●002196●なんて、今日もウキウキと夕斗さんの背中を追っていたら……
●002276●夕斗
●002284●「…………」
●003084●ひより
●003092●（あれ？）
●003180●角を曲がり、昨日とは違う道に行く夕斗さん。
●003268●地元民としてこの道がどこに続くか知っていますが、夕斗さんの住む寮の方向ではありません。
●003396●ひより
●003404●（寄り道でしょうか？）
●003864●ひより
●003872●（ふふ、夕斗さんはどんなところに寄り道するんでしょうか〜）
●003960●買い食い？　お買い物？　それとも、お友達と待ち合わせとか？　あ、もしかしたら、アイさんを探しているのかもしれませんね。
●004048●なんて考えながら、わたしも夕斗さんを追って角を曲がり――
●004708●ひより
●004716●「――あれっ？」
●004804●そこに、夕斗さんの姿がありませんでした。
●004892●ここからしばらくは交差点もない一本道です。立ち並んでいる建物のどこかに入ったのか、もしくは……
●005352●ひより
●005360●「わたしが曲がる角を間違えたんでしょうか……？」
●005448●夕斗さんのかっこいい後ろ姿に見とれてたので十分にありえます。
●005536●――と、引き返そうと振り返ったときでした。
●005776●夕斗
●005784●「よう、さっきぶり」
●005912●ひより
●005920●「ぴっ！？」
●006008●正面に、夕斗さんがいました。
●006096●間に木もドアも、アイさんもなく、手を伸ばせば触れられそうな距離にいる夕斗さん。
●006184●そんな近すぎる距離に、わたしは反射的に走り出そうと――
●006344●夕斗
●006352●「待った待った！　今だけは逃げないでくれ！」
●006432●夕斗
●006440●「あれを何度もやるのは、俺もリスクが高いんだ……」
●006528●いつ付いたのか、制服についた埃や葉っぱを払いながら疲れたように苦笑する夕斗さん。
●006608●夕斗
●006616●（作戦成功、だな。アイ御用達の抜け道を、まさか俺が通ることになるとは思わなかったぞ）
●006696●夕斗
●006704●（ともあれ――）
●006784●夕斗
●006792●「怒ってるわけじゃない、と先に言っておくけど……君、さ。昨日から俺の後をつけてきてるよな？」
●006920●ひより
●006928●「――っ！？　き、気づいてたんですか！？」
●007016●バレそうになる度に隠れてたので、見つかって――あ、いえ、見つかってはいましたね。
●007104●それでも、しっかり逃げて正体がわたしだとはバレてないと思っていたのですが。
●007232●ひより
●007240●（さすがは夕斗さんですっ）
●007692●ひより
●007700●（――って、そうですけど、そうじゃないですよぅ！　どどどどどうしましょうどうしましょう……！？）
●007780●夕斗
●007788●「えーと……なんかふらふらしてるけど、大丈夫か？」
●007916●ひより
●007924●「へ、へいきれすっ！」
●008004●夕斗
●008012●（噛んだ……）
●008140●ひより
●008148●（噛んでしまいましたっ！？　いたひでふ……）
●008236●だけど、その傷みのおかげで少しだけ冷静になれました。
●008324●よくよく状況を整理してみると、これは元々わたしが望んでいた状況です。
●008412●隠れたり逃げ回ってばかりでしたが、強引にでもこうして場をセッティングしてもらえたのは僥倖。
●008540●ひより
●008548●（夕斗さんにわたしのことを知ってもらう格好のチャンスです……！）
●008636●なんですけど……
●008764●ひより
●008772●（なにから話せばいいんでしょう！？）
●008860●えとえと、まずはわたしの気持ちを伝える？　いえ、それより先に名前を……言ってましたっけ？　もしかして言ってない！？　アイさんと遊んでたときには言ってなかったはずで、その後は……
●008948●あ、そうですそうです。そのあと衣ちゃんが相談にのってくれて、アピールすればイチコロだって言ってました！
●009076●ひより
●009084●（アピール……アピールって、なにをアピールするんですか！？）
●009172●たしかその話もしていたはずです。やっぱり衣ちゃんは頼りになります。
●009260●話したのは……恋の特技が家事でお弁当に佃煮が上手にできてレパートリーが夕斗さんに直接会ったらお話しして、本妻が手伝いのお世話が――――あ！！
●009584●ひより
●009592●「――あなたが好きです！」
●009680●それは、突然の告白だった。
●009808●ひより
●009816●「だから――」
●009904●続く言葉は一つ。
●009992●真っ赤な顔で、少女が意を決して告げる。
●010516●ひより
●010524●「メイドさんは、いかがでしょうか！？」
●010604●夕斗
●010612●「…………はい？」
●010800●指定されたラベルは見つかりませんでした。
