●000140●共通ルート22
●000612●そんなことのあった、翌日。
●000772●夕斗
●000780●「おはよー……って、あれ？」
●000868●誰もいない？
●000916●まだ部屋で寝てたアイはともかく、ひよりは起きてると思ったんだけど……
●000956●まだ部屋で寝てたアイはともかく、ひよりは起きてると思ったんだけど……
●001528●ひより
●001536●「夕斗さ〜んっ」
●001624●と考えていると、ひよりが半泣きでラウンジにやってきた。
●001704●夕斗
●001712●「どうしたっ？」
●002212●ひより
●002220●「いくら呼んでも都さんが部屋から出てきてくれなくて……」
●002300●夕斗
●002308●「……そうか」
●002396●なんだか既視感が……
●002484●都のやつ、またひよりに手を焼かせてるのか。
●002944●ひより
●002952●「しかも今日はソフィアさんまで……」
●003032●夕斗
●003040●「ソフィアまで？」
●003220●嫌な予感がして、昨日の焼き直しのように都の部屋に向かう。
●003404●２０８号室のドアを開けると、そこには……
●003740●夕斗
●003748●「増えてるっ！？」
●004028●ゲームに没頭する都の隣に、変わり果てたソフィアの姿があった。
●004252●ソフィア
●004260●「ふふふ……」
●004388●ひより
●004396●「ひっ……！？」
●004484●コントローラーを持ち、都と一緒に画面の前に並ぶソフィア。
●004572●魂を抜かれたような表情をしているが、それでも薄ら笑いを浮かべているのが怖い。
●004652●夕斗
●004660●「あのー……お二人さーん……」
●004884●都
●004892●「…………」
●005116●ソフィア
●005124●「…………」
●005212●俺が呼びかけても反応せず、２人は淡々と敵を撃ち続けている。
●005340●ソフィア
●005348●「ゲーム……楽しい……ふふ……」
●005436●しかもうわ言まで言ってる始末。
●005524●昨日は、かわいいゲームがいいとか言っていたのに、まさか１日でここまで堕ちるとは。
●005612●げに恐ろしきは、都の勧誘力か。営業とかやったら、とんでもない業績を叩き出しそうだ。
●005740●ひより
●005748●「こ、怖いです、夕斗さん……」
●005836●小さく震えながら俺の背にしがみつくひより。
●005924●確かにこの光景はちょっとしたトラウマになりそうだなー……
●006432●なお後日談というか、数時間後の話。
●006892●都
●006900●「いやぁ、ゆーとくん。ソフィアちゃんは見所あるよ！　初日からラス面までぶっ通しだもん！」
●007712●ソフィア
●007720●「ふふ、いいわねゲーム。峰岸さんがハマるのもわかるわ。夢中になっちゃった」
●007800●夕斗
●007808●「まさか徹夜で……？」
●008308●ソフィア
●008316●「ええ。……なにも考えず、ただ敵を屠ればいい。どう効率的に動いて殺すか、それだけでいいんだもの」
●008816●都
●008824●「ねー。無心になれるっていうか……心が安らぐ？」
●009324●ソフィア
●009332●「そうね。現実と違って……すごく、安らぐわ……」
●009548●夕斗
●009556●「…………」
●009644●虚ろな瞳で、唇に乾いた笑みを浮かべて頷き合う二人。
●009724●夕斗
●009732●（もっと……もっともっと、二人に優しくしてやろう）
●009820●心で涙を流しながら、そう思わざるをえないのだった。
●009968●指定されたラベルは見つかりませんでした。
