●000140●共通ルート15
●000768●そんな最高の朝から始まった一日も、すでに放課後直前。
●000856●授業内容なんてさっぱり覚えてないが、一つだけ気がかりなことがあった。
●001428●都
●001436●「ソフィアちゃん、どうしたんだろうね？」
●001484●ソフィアが、学校を休んでいるのである。
●001524●ソフィアが、学校を休んでいるのである。
●001604●夕斗
●001612●「昨日は元気だったのにな」
●002112●都
●002120●「体調、崩してないといいんだけど」
●002208●担任も欠席の理由を聞いていないというところが、また心配に拍車をかける。
●002296●昨日は俺を誘惑してきて、アイの正体を暴露してと、いろいろ忙しくしていたのだが。
●002376●夕斗
●002384●「アイのことをバラしたから顔を合わせづらいとか？」
●002884●都
●002892●「うーん、どうだろ？　アイちゃんが学校に来るわけでもないしね」
●002980●それもそうか、なんて頷いていると、教壇で担任が紙を揺らして見せた。
●003108●担任
●003116●「おーい、誰か、ウェストリンの家にプリントを届けてくれないか？」
●003616●都
●003624●「はい！」
●004320●都
●004328●「はい！　はい！　行きます！　私行きますっ！」
●004520●ぴょんぴょんと飛び跳ねながら手を上げる都。
●004980●都
●004988●「ケモミミお姫様のおうち……もふもふ〜♪」
●005076●いくら本人にケモミミがあっても、家までケモミミづくしではないと思うのだが、都が幸せそうなのでそこにはつっこまない。
●005156●夕斗
●005164●「そんなにソフィアの家に行きたいのか？」
●005664●都
●005672●「だってケモミミだよっ、ケモミミのお姫様だよっ！　行かない選択肢はないよっ！」
●005800●担任
●005808●「じゃ、じゃあ、ウェストリンとも仲が良いようだし……峰岸に頼もうかな」
●006308●都
●006316●「やった〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
●006540●大はしゃぎで担任からプリントを受け取る都。
●006628●その担任はプリントを都に渡しつつも、視線を俺に向け、
●006756●担任
●006764●「…………有馬、おまえもウェストリンと仲がよかったよな」
●006844●夕斗
●006852●「そこそこ……ですかね」
●006940●なんとなくその先が予想できながら答えると、担任は大きく頷いて、
●007068●担任
●007076●「有馬も峰岸と一緒に行くように。以上、ＨＲ終了！」
●007264●指定されたラベルは見つかりませんでした。
