●000140●共通ルート25
●000932●――それは、とある日の夜のこと。
●001472●ソフィア
●001480●「あら、この料理美味しいわね。これも和食？」
●002292●ひより
●002300●「そちらはですね、お魚を揚げたものに中華風のあんをかけて……」
●002348●エリデュローネ王国の出身であるソフィアにとって、やはり外国の料理は珍しいらしく、興味深そうにひよりに訊ねていた。
●002388●エリデュローネ王国の出身であるソフィアにとって、やはり外国の料理は珍しいらしく、興味深そうにひよりに訊ねていた。
●003224●アイ
●003232●「はむはむ……ひよひよの料理はやっぱりうまいな」
●003688●アイも今ではすっかり猫のエサを食べるのをやめ、ちゃんと人間のご飯を食べている。
●003776●とはいえ、猫モードだと見た目に引っ張られるのか、キャットフードをせがんでくることもまれにだがよくある。逆ならともかく、食べて害があるわけでもないので与えているが、
●003856●夕斗
●003864●「野菜も食べるんだぞ」
●004364●アイ
●004372●「む……」
●004836●野菜は嫌いなようなので、ここは要改善だ。
●005408●都
●005416●「若葉荘、賑やかになったよねぇ」
●005496●夕斗
●005504●「ああ」
●005592●長らく２人と１匹だったのが、今や５人。
●005680●俺とアイの２０４号室と、都の２０８室に加えて、２０１号室と２０６号室がひよりとソフィアによって埋まり、大所帯になった気分だ。
●005760●夕斗
●005768●「平和だなー……」
●006268●都
●006276●「うん」
●006364●ことさら何が起こるでもない、なんでもない１日。
●006452●だけど退屈とはほど遠い、割と充実した１日。こんな日が続けばいいと思ってしまうのは、いささか年寄りくさいだろうか。
●007320●アイ
●007328●「お父さんとお母さんみたいな会話だな」
●007408●夕斗
●007416●「お前まで夫婦ネタでいじるのかよ」
●007916●アイ
●007924●「別にそーゆー意味じゃないけどな。ごちそうさま」
●008424●都
●008432●「私もごちそうさま。ひよりちゃん、片付け終わったら一緒にお風呂いこー？」
●009536●ひより
●009544●「はいっ、お背中お流ししますね〜」
●010044●都
●010052●「うん、流し合いっこしよっか」
●010276●ひよりが食べ終わった食器を持ってキッチンに引っ込んでいく。
●010364●ひよりのことだから、洗うのにそう時間はかからないだろう。
●010444●夕斗
●010452●「最近、ちょくちょく一緒にお風呂入ってるよな？」
●010952●都
●010960●「うん、うちのお風呂広いからねぇ」
●011048●この若葉荘には、各個室のバスルームとは別に、寮生が自由に使える大浴場が備わっている。
●011136●これも若葉荘のいいところだと思うんだが、そういう付加価値込みですら寮生は増えなかったのだから悲しいものだ。
●011596●都
●011604●「そういえば、ソフィアちゃんが大浴場使ってるところ見ないけど、使い方わからない？」
●012416●ソフィア
●012424●「いえ、部屋にシャワーがあるから、とくに必要がないだけよ。ありがとう、峰岸さん」
●013528●ひより
●013536●「そういえば、外国の方はシャワーだけで済ませる方が多いそうですね」
●014036●ソフィア
●014044●「私の国では、シャワーもだけど、もっぱらサウナだったわね」
●014544●都
●014552●「わ、そういうのもあるんだー。ごめんねぇ、さすがにサウナはついてないや」
●015052●ソフィア
●015060●「気にしないで。豊富にお湯が使えるってだけでも、ずいぶん国とは違うわ」
●015148●言われてみると、平然とお湯を使っているが、あれだって沸かそうと思えばかなりの労力がかかる。
●015236●近年まで電気も通ってなかったエリデュローネでは、大規模にお湯を沸かすなんてことは贅沢だったのだろう。
●015324●ということをソフィアに訊ねてみると、
●015784●ソフィア
●015792●「ええ。だから、サウナ文化が発達したらしいわ」
●016292●都
●016300●「だったら、せっかく留学してきてるんだし、こっちでしかできないことしようよ」
●016760●都
●016768●「いっぱいお湯がある大浴場で、ソフィアちゃんも一緒にお風呂入ろっ」
●017268●ソフィア
●017276●「あ……そうね」
●017364●一理あると思ったのだろう、ソフィアが頷いた。
●017824●ソフィア
●017832●「ちょっと恥ずかしいけれど、食わず嫌いはだめよね。一緒に入りましょう」
●018332●都
●018340●「わーい。それじゃあ、着替えとか用意してくるねー」
●018840●ひより
●018848●「わたしも急いでお片付けしますっ」
●019072●各々、風呂の準備を開始しだす女性陣。
●019160●この人数が入るとなると、話も弾むだろうし、今日中に俺が大浴場を使うことは難しそうだ。
●019240●夕斗
●019248●（今晩は部屋で済ますかな）
●019336●あ、そうだ。
●019416●夕斗
●019424●「ソフィア。悪いけど、アイも連れて行ってくれるか」
●019924●ソフィア
●019932●「ええ、いいわよ。夕斗はどうするの？」
●020012●夕斗
●020020●「ああ、俺は――」
●020832●アイ
●020840●「アイが大浴場なんだ。ユートもそっちだろ」
●020920●夕斗
●020928●「…………え？」
●022104●というわけで、なぜかこうなった。
●022312●アイ
●022320●「なぜかもなにも、ペットの身体を洗うのは飼い主の義務だろーが」
●022400●夕斗
●022408●「いやおまえ人間だし。ペット扱いのままでいいのかよ」
●022536●アイ
●022544●「それで身体を自分で洗わなくて済むなら、アイはペットのままでいい」
●022632●どれだけ面倒くさがりなんだこの駄猫は。
●022720●そんなことを話しているここは、若葉荘ご自慢でもない大浴場。
●022808●そう、つまり――
●023128●都
●023136●「ゆーとくんと一緒にお風呂に入るの、久しぶりだねー」
●023216●夕斗
●023224●「ソウデスネー」
●023312●『身体を洗え』と命じるアイに引っ張り込まれ、あれよあれよというまに俺も一緒に風呂へ入ってしまっていた。
●023400●アイは当然、都もこのことに疑問を持っていないようで、隠しもせず風呂を楽しんでいる。
●023488●豊かな２つのたわわがお湯に浮いてらして、それどころか桃色の先っぽまでしっかりと見えてしまっていて……
●023568●夕斗
●023576●（ごちそうさまです……！）
●023664●心の中で手を合わせ、深々と都に頭を下げる。
●023752●だが、ここにいるのはアイと都だけではない。
●023880●ソフィア
●023888●「久しぶりということは、峰岸さんと夕斗は一緒にお風呂に入ったことがあるの？」
●024016●都
●024024●「そうだよー。お泊まりとかよくしてたんだぁ」
●024152●ソフィア
●024160●「それはそれは。昔から深い仲だったのね」
●024248●意味深に笑うソフィアは、大量のお湯に浸かるという未知の体験に興味津々のご様子。
●024376●ソフィア
●024384●「ふぅ……お風呂もいいわね……」
●024472●風呂は初めてでもサウナで肌を晒すことには慣れているのか、こちらもリラックスして風呂を楽しんでいる。
●024560●しかも彼女まで、俺という異性がいないかのように振る舞うものだから、
●024640●夕斗
●024648●（ソフィアも大きいな……！）
●024736●いつぞや言っていた通り、たしかにサイズは都やひよりに及ばない。
●024824●いやしかし、均整がとれたスタイルがですねぇ、ええ、たまらんわけでして。
●024912●さらにメリハリのついた体に動物の耳と尻尾の神秘性が相まって、まるで芸術品のようですらあった。
●025040●ソフィア
●025048●「ゆ・う・と♪　見たいならこそこそしないで、はっきり言えばいいのよ」
●025128●夕斗
●025136●「眼福です」
●025264●ソフィア
●025272●「あら、もう満足しちゃった？」
●025360●した、ということにしておきたい。うん。
●025488●アイ
●025496●「おい、ちゃんと手を動かせ」
●025576●夕斗
●025584●「はいはい」
●025672●アイに急かされ、わしわしと手を動かしてシャンプーを泡立てる。
●025760●都やソフィアに比べて、こいつは本当に平坦な体だなー……
●025848●胸なんか驚くほど膨らんじゃいないし、腰のくびれもはっきりしない。
●025936●布団の中でまさぐったことはあったけど、こうして明るいところで見ると、そのどこか危ういバランスがまたこう……なんというか……
●026016●夕斗
●026024●「ありがとうございます」
●026152●アイ
●026160●「おまえ、本当に守備の幅が広いな……」
●026240●夕斗
●026248●「お褒めにあずかり恐悦至極」
●026336●と、ご一緒している三人ほどが微塵も俺を気にしない中、一人だけ正常な反応をする少女がいた。
●026464●ひより
●026472●「みなさん、どうして平然としてらっしゃるんですか……っ！？」
●026600●都
●026608●「だって、ゆーとくんだもん」
●026736●ソフィア
●026744●「そうね。夕斗だもの」
●026872●アイ
●026880●「ユート相手に、今更恥ずかしがってもな」
●027008●ひより
●027016●「あれー！？　わたしがおかしいんですかぁ！？」
●027096●夕斗
●027104●（おかしくない。おかしくないぞー）
●027192●戸惑いの叫びを上げながらも逃げ出さないのは、さすが主に尽くすメイドというべきか。
●027280●身体を縮こまらせ、できるだけ不自然にならないよう身体を隠すひより。
●027368●それでも身体の割に、とてもいいものをお持ちのひよりさん。ちっちゃな手では隠しきれずに、いろいろとはみ出してしまっている。
●027456●しかも、ひよりはこの中で唯一の恥じらいを見せる貴重な存在。他の三人が隠さないだけに、その初心さが際だってとても素晴らしい。
●027544●都にソフィアに、アイにひより――
●027624●夕斗
●027632●「満腹だ……」
●027760●ひより
●027768●「あっ、すみません。お夕飯作り過ぎちゃいましたか？」
●027848●夕斗
●027856●「いやいや。そうじゃなくて。ひよりはそのまま、真っ直ぐに育ってくれ」
●027984●ひより
●027992●「？」
●028080●ともあれ。俺としては桃源郷だが、相手が嫌がっているのにそのまま続行するのは俺の主義に反する。
●028160●夕斗
●028168●（ウェルカムってことならともかく、ご主人様だから、とかって強制するのは違うしな）
●028248●夕斗
●028256●「悪いな、ひより。できるだけ見ないようにするし、アイを洗い終わったらすぐ出るから」
●028384●ひより
●028392●「いっ、いえっ。それでは夕斗さんが風邪を引いてしまいます！　しっかり温まっていってください！」
●028520●ひより
●028528●「ゆ、夕斗さんになら、その……嫌じゃ、ないですから……」
●028656●ひより
●028664●（い、嫌じゃないとか言っちゃいましたっ！？　で、でもでも本当ですし、夕斗さんのお身体も気になりますし……）
●028792●ひより
●028800●（夕斗さんのお身体……お身体！？　そ、そうですよね。わたしも見られちゃってますけど、夕斗さんも裸で……）
●028880●夕斗
●028888●「ん？」
●028976●ひよりが一瞬こっちを見た気がした……が、すぐに目を逸らした。
●029104●ひより
●029112●（ひゃ〜〜っ！？　やっぱり直視できませんよぅ……！）
●029200●今度は頬を押さえて、ぷるぷる首を振っている。目にお湯でも入ったか？
●029580●アイ
●029588●「おい、ユート。もうちょっと右だ」
●029668●夕斗
●029676●「ここか？」
●029804●アイ
●029812●「あー、そこそこ」
●029900●指示された通りに指を動かすと、お尻から伸びた尻尾がピコピコと揺れる。本当に気持ち良さそうだ。
●029988●その反応に気を良くして、優しくマッサージするように頭皮を揉んでやる。
●030116●アイ
●030124●「あっ、それ、いい……」
●030212●ついでにケモミミを軽く撫でてみる。
●030340●アイ
●030348●「んんっ、んにゃぁ……」
●030436●どうやら気持ち良かったらしく、心が緩んだような声が漏れ出た。
●030564●アイ
●030572●「い、今のナシ。ナシだからな」
●030652●夕斗
●030660●「耳触ったら声出るのか？」
●030788●アイ
●030796●「あっ、コラ……ふにゃっ」
●030884●耳を優しく撫でられ、猫のような声を上げるアイ。
●030972●耳は敏感なのか。ふっふっふ、いいことを知ったぞ。
●031100●ソフィア
●031108●「ふぅ……全身が温まって、確かに気持ちいいわね」
●031236●ソフィア
●031244●「なるほど、日本の人々がお風呂を愛する気持ちが分かる気がするわ。また使わせてもらおうかしら」
●031372●都
●031380●「うん、ソフィアちゃんなら大歓迎だよぉ」
●031508●ソフィア
●031516●「お湯に浸かりながらお酒を飲めたらきっと最高ね。体の芯から温まると思うわ」
●031644●都
●031652●「お酒かぁ。温泉に入りながらお酒飲んだりするもんねぇ」
●031740●だからといって前みたいなのは遠慮してほしいけどね！
●031828●酒は飲んでも飲まれるな！　アルコールはほどほどに！
●031908●夕斗
●031916●「流すぞ。シャンプーが目に入らないようにな」
●032044●アイ
●032052●「ああ」
●032140●アイの頭の上からシャワーを流すと、白い泡が髪を伝って流れ落ちていく。
●032228●頭頂部の泡が消えてなくなると、長い髪にシャワーヘッドを近づけて、丁寧にシャンプーを洗い落とした。
●032356●都
●032364●「ゆーとくん、アイちゃん、こっちこっちー」
●032452●俺たちが終わるのを待っていたようで、手招きする都。
●032580●ソフィア
●032588●「このお風呂なら全員が入ってもまだまだ余裕があるわね」
●032716●ひより
●032724●「そうですねー……」
●032812●都もソフィアも、もちろんアイも、湯船に入る俺を止めようとしない。
●032900●ひよりも恥ずかしそうにしているものの、あまりにみんなが堂々としているからか多少羞恥が薄れたようで、とくに言及してくることはない。
●032988●さすがに湯船にまで――裸体にかなり接近してしまうのはどうかと思ったが、
●033068●夕斗
●033076●（せっかく気をつかってくれてるのに、俺が輪を乱しちゃだめだよな。うん。いやー仕方ない。つらいわー）
●033164●理論武装に１秒未満。結論は一瞬だった。
●033244●夕斗
●033252●「それじゃあ、お邪魔します、っと」
●033340●そうして俺は、みんなの裸を目に焼き付けさせてもらったのだった。
●033488●指定されたラベルは見つかりませんでした。
