●000140●共通ルート18
●000604●夕斗
●000612●「ふぅ、昨日はヤバかった……」
●000700●今後、あいつらに酒は飲ませない。絶対だ。
●001272●ひより
●001280●「夕斗さん、おはようございます〜」
●001328●「あぁ、おはよう」
●001360●夕斗
●001368●「あぁ、おはよう」
●001768●休日だからと遅めの時間にラウンジに降りると、ちょうどひよりが朝食の用意を終えたところだった。
●001856●さすがの手際で料理を並べていくひよりだったが、時折辛そうに顔を歪め、
●002316●ひより
●002324●「いたた……」
●002404●夕斗
●002412●「大丈夫か？」
●002912●ひより
●002920●「あ、はい。どうしてか、今朝から頭痛がひどくて……風邪じゃないといいのですが……」
●003136●夕斗
●003144●「あぁ〜……」
●003232●大した量を飲んでいないにもかかわらず、二日酔いの症状を訴えるひより。どうやら飲んだのがお酒だということにも気付いていないようだ。
●003804●ソフィア
●003812●「おはよう、夕斗。朝食、先に頂いてるわよ」
●003900●一方、先に来ていたソフィアは至っていつも通りといった感じでケロリとしていた。
●004124●さすが飲み慣れているだけはある。
●004696●アイ
●004704●「ふわぁ〜」
●004792●アイは俺に少し遅れて、あくびしながら登場。あのちっこい身体でかなり飲んでたくせに、こっちも平気そうだ。
●005008●夕斗
●005016●（おそるべしはスデューロ族の体質か）
●005104●なんて思っていると、
●005604●ひより
●005612●「あのー……都さんがまだ起きられていないようなんですが。夕斗さんなにかご存じですか？」
●005700●ひよりが心配そうな表情を浮かべて声をかけてくる。
●005788●ご存じというか、よく知っているというか。
●005876●休日の朝、部屋から出てこないとなれば一つしかない。
●006016●心配そうなひよりと、野次馬感全開でついてきたソフィアをお供に参りましたるは、我らが寮長様の部屋、２０８号室。
●006096●夕斗
●006104●「都ー、入るぞー」
●006480●どうせ聞こえないだろうが、礼儀として一声かけてから預かっている合鍵で部屋の鍵を開ける。
●006568●そのまま奥まで進んでドアを開けて――
●007048●都
●007056●「…………」
●007224●そこに、彼女たちの知っている都はいなかった。
●007312●俺たちが部屋に踏み込むと、都はコントローラーを握り、濁ったガラス玉のような目で画面を凝視していた。
●007400●部屋に入ってきた俺たちに反応することもなく、一切の表情が浮かんでいない真顔のまま敵兵を殲滅し続ける。
●007528●ソフィア
●007536●「峰岸さん……？」
●007760●都
●007768●「…………」
●007856●ソフィアが恐る恐る声をかけるが、返ってくるのは銃声と悲鳴だけ。
●007984●ひより
●007992●「ひゃぅぅ……」
●008080●その異様な光景に、ひよりが小さな鳴き声を上げて俺の背に隠れてしまう。
●008168●見慣れている俺でも毎度若干の薄ら寒さを感じるのだから、慣れていないひよりには刺激が強すぎたのだろう。
●008296●都
●008304●「ふふふ……いい子だから動かないでね。そう、そのまま……」
●008916●都
●008924●「うん。いい子。素直は好きだよ……」
●009052●ひより
●009060●「ひぃっ……！？」
●009148●敵兵を殺害しながら不気味な呟きを漏らす都に、今度こそひよりが悲鳴をもらす。
●009276●ひより
●009284●「みみみ都さん、どうしちゃったんですか？　なんだか様子がおかしいですよ？」
●009364●夕斗
●009372●「……言いづらいことだが、これがこいつの平常運転なんだ」
●009500●ひより
●009508●「へいじょう……？　これが……？」
●009596●ぎゅっと俺の背にしがみついたまま震えるひより。なんだかそうされると、おっぱいも感じるし庇護欲的なものも出てくるしで大変だ。
●009684●ともあれ、都の実状については遅かれ早かれ、いつかは説明しないといけないことだった。いい機会だろう。
●009824●そういうわけで、銃声と爆発音と悲鳴が支配する部屋の中で待つこと１０分ほど。
●010300●都
●010308●「……バイバイ」
●011080●都が敵の大将に別れを告げると同時に、部屋の電気をつける。
●011540●都
●011548●「あっ、おはよー、ゆーとくん」
●011636●画面から視線を外すと、さっきまでの不気味さはどこへやら、そこには普段通りほんわかした雰囲気をまとった都がいた。
●012096●都
●012104●「あれ？　どうしてひよりちゃんとソフィアちゃんがいるの？」
●012184●夕斗
●012192●「都がなかなか降りてこないから心配してくれてたんだよ。また徹夜したんだろ」
●012692●都
●012700●「あ、ごめんねぇ。言っておけばよかったね」
●013504●ひより
●013512●「い、いえ、大丈夫です……はい。体調不良などでなければ……」
●013600●ひよりの顔には引きつった笑いが浮かぶ。
●013688●確かにさっきの様子とこの変わり身を見れば、複雑な表情になるのも仕方ないだろう。
●014752●ソフィア
●014760●「ゲームが好きとは聞いてたけど、こういうのもするのね」
●014848●一方のソフィアは意外と平気なようで、ゲームソフトのパッケージを興味津々に眺めている。
●015308●ソフィア
●015316●「テレビゲームよね？　面白いの？」
●015816●都
●015824●「ソフィアちゃんもやる！？」
●015912●ソフィアがゲームに興味を示した瞬間、都が目を輝かせて、ずずいっと身を乗り出す。
●016664●都
●016672●「おすすめはこのゲームなんだけど、あっ、初心者ならあっちの方がいいかな？　でもでも、武器の操作性はこっちの方が――」
●017464●ソフィア
●017472●「え、えぇっと……」
●017560●何気ない疑問に立て板に水のごとき勢いで返されて、ソフィアが困惑気味に視線を泳がせる。
●017648●しかしソフィアが引いていることにも気付かず、都のゲームアピールは止まらない。
●018108●都
●018116●「そうだ！　ＦＰＳもいいんだけど、格ゲーとかどうかな！？」
●018616●ソフィア
●018624●「え、えふぴーえす？　かくげー……？」
●019124●都
●019132●「これなら一対一で技術を高め合えるし、初心者にもお勧めだよ。あ、でもゆーとくんがソフト持ってるから、みんなでモンスターを狩る系のでもいいかなぁ」
●019632●ソフィア
●019640●「もんすたー……」
●020140●都
●020148●「うん。それなりに進めてるから、パワーレベリングもできるし――」
●020228●夕斗
●020236●「落ち着け」
●020940●都
●020948●「ひゃうっ」
●021036●ぺしっと後頭部をはたいて強制的に都の動きを止める。
●021116●夕斗
●021124●「ソフィアがポカーンとしてるだろ」
●021624●都
●021632●「わわ、ごめんね。つい盛り上がっちゃったよ」
●022132●ソフィア
●022140●「い、いえ。いいのよ。興味がないわけじゃないから」
●022600●ソフィア
●022608●「でもそうね、もうちょっとかわいいのはない？　銃とか戦いとかモンスターとかじゃなくて」
●023108●都
●023116●「そっちかー、ごめんねぇ。そういうのは持ってないんだ」
●023576●都
●023584●「私が持ってるのは、基本的に殺るか殺られるかなゲームばかりなの。あ、ソシャゲは別ね」
●024084●ソフィア
●024092●「極端……！　日本って殺伐なゲームしかないの……！？」
●024592●ひより
●024600●「い、いえ。女の子向けのゲームもありますよ。都さんがやられているのは、基本的に男性向けかと……」
●025100●都
●025108●「あ、うん。そうだねー」
●025196●都が頷く。視線が上を向いているのはなにかを思いだしているからか、
●025656●都
●025664●「最初はね、ゆーとくんがゲームを勧めてくれたから。その影響じゃないかなぁ」
●026164●ソフィア
●026172●「夕斗の？」
●026260●ソフィアにひより、都の視線までもが俺に集中する。
●026340●夕斗
●026348●「あー、なんていうか、俺と都って幼なじみだろ？」
●026428●夕斗
●026436●「だから小さい頃に俺がやってるゲームを勧めたら……こうなった」
●026524●こう――すなわち、ゲームにドハマリして、しかも最初に触れたゲームで刷り込まれたのか、男向けのゲームばかりを好むゲーマーに育ってしまったというわけである。
●026984●都
●026992●「あのころは友達もいなくて寂しかったけど、ゆーとくんがゲームを教えてくれたおかげで友達も増えたし嬉しかったなぁ。ありがとう、ゆーとくん」
●027072●夕斗
●027080●「……おう」
●027168●あらためてお礼を言われると、なかなかに恥ずかしい。
●027628●ひより
●027636●「いいお話ですね〜」
●028136●ソフィア
●028144●「最初に教えてもらったものを今でも好きなんて、ちょっと妬けるわね。そう思わない、夕斗？」
●028224●夕斗
●028232●「張本人に振るのやめてくれませんかねぇ……！？」
●028320●しかし都はとくに気にしていないようで、マイペースに長時間のゲームで凝ったらしき身体を伸ばしている。
●028780●都
●028788●「んー、お腹すいちゃったぁ。ひよりちゃん、なにかまだ残ってる？」
●029288●ひより
●029296●「あっはい。すぐにご用意します〜。夕斗さんも少しだけお待ちくださいね」
●029376●夕斗
●029384●「ああ、楽しみにしてるよ」
●029884●ひより
●029892●「はいっ」
●030080●指定されたラベルは見つかりませんでした。
