●000140●共通ルート02
●000564●徐々に気温も高くなってきた初夏――<Rゴールデンウィーク>ＧＷ</R>明け。
●001036●都
●001044●「ゆーとくん、朝ごはんできたよー」
●001124●夕斗
●001132●「おう、ありがと」
●001356●声と共にテーブルに並べられたのは、トーストにサラダ、ベーコンにスクランブルエッグと、手間のかからないシンプルな献立の朝食。
●001396●声と共にテーブルに並べられたのは、トーストにサラダ、ベーコンにスクランブルエッグと、手間のかからないシンプルな献立の朝食。
●001484●今日も今日とて代わり映えしない……ものの、俺が作ってもだいたい似たようなものになるので、そこはもう言いっこなしだ。
●001572●対面に座った女の子――<Rみやこ>都</R>も同じことを思ったのか、ほんの少し肩をすくめて苦笑する。
●001700●都
●001708●「自分で言うのもなんだけど、本当にいつも通りだねぇ」
●001788●夕斗
●001796●「だな。ま、それも悪くない」
●001924●都
●001932●「悪くはないけど、飽きちゃうよぅ。たまには他のお料理にもチャレンジしてみようかな？」
●002012●夕斗
●002020●「その分早く起きられるのか？」
●002148●都
●002156●「う〜ん……どうだろ？」
●002244●おっとりと首を傾げる都。これは確実に起きられない流れだ。断言してもいい。
●002332●というのも、俺と都はいわゆる幼なじみ。実家は近所で、前の学校も今の学校に入学したのも一緒。
●002420●実家から通えなくもないが、通学時間がかかりすぎるということでこの寮に引っ越してきたのまで一緒という、まさに腐れ縁だ。
●002508●そして、そんな幼なじみ以上に長い付き合いなのが、ここにはもう一人――いや、
●002732●アイ
●002740●「にゃ〜ぅ」
●003120●テーブルに飛び乗ってきたのは、ふわふわの毛玉にも見える小さな猫。
●003208●俺のペットであり、都以上に付き合いの長い愛猫――アイだ。
●003336●都
●003344●「アイちゃんおはよ〜」
●003472●アイ
●003480●「にゃ……ふ」
●003560●夕斗
●003568●「こら、アイ。ちゃんと挨拶しろ」
●003696●アイ
●003704●「にー……。…………にゃぉ」
●003792●俺の言葉がわかっているのかいないのか、面倒臭そうに鳴き声を上げるアイ。
●003880●野良猫だったアイを両親が拾ったのは、俺が物心つくよりも前。
●003968●それ以来、俺とアイは家族の一員として、猫と人ながらまるで兄妹のように育ってきた。
●004056●だから、こいつが俺の言葉をなんとなくわかっているように、
●004184●アイ
●004192●「にゃーう、にゃーう」
●004272●夕斗
●004280●「はいはい、飯な。今用意するって」
●004368●俺も、アイの猫語がなんとなくわかるようになってしまった。
●004496●都
●004504●「あ、ゆーとくん。私が――」
●004584●夕斗
●004592●「いいって。今日は都が朝飯作ってくれたからな。アイの方は俺がやるよ」
●005068●といっても、買い置いてある<Rカリカリ>猫用ペットフード</R>を、アイ愛用のエサ皿に入れるだけだ。
●005544●都
●005552●「それじゃあ、アイちゃんの分も用意できたところで……いただきまーす」
●005632●夕斗
●005640●「いただきます」
●005768●アイ
●005776●「にゃう」
●005864●俺たちが手を合わせて挨拶すると、アイも一声鳴いてからエサ皿に頭を突っ込む。
●006244●都
●006252●「はむっ。……うん、トーストさくさく」
●006380●アイ
●006388●「あむあむあむ……」
●006516●都
●006524●「うー、ベーコン焼きすぎちゃったかも」
●006604●夕斗
●006612●「そうか？　俺はこれくらいしっかり焼いてる方が好きだけど」
●006740●都
●006748●「んっとね、もうちょっとお肉のジューシーさが欲しいかなーって」
●006828●夕斗
●006836●「あー、それもいいな。なら今度はもっと厚切りのを買ってみるか」
●006964●アイ
●006972●「なぅ。なーぉ」
●007100●都
●007108●「うん。アイちゃん用にお刺身も買っておくねー」
●007236●アイ
●007244●「にゃふっ」
●007324●夕斗
●007332●「あんまり甘やかすなよー。栄養的にはカリカリの方が上なんだから、腹一杯になられたら困る」
●007460●アイ
●007468●「にゃっ！？」
●007596●都
●007604●「ごめんねー、アイちゃん。ゆーとくんストップが出ちゃった」
●007732●アイ
●007740●「……なーご」
●007828●若干険のある猫目で俺を睨みながらも、淡々とカリカリを消費していくアイ。
●007916●トーストにベーコンにと、のんびり行儀良く口に運ぶ都。
●008004●そんな、いつも通りの朝食を終え――
●008844●夕斗＆都
●008852●「いってきます」
●009376●アイ
●009384●「にゃー」
●009704●頭にアイを載せ、見上げるのは蔦の絡んだ屋敷にも見える洋館。
●009880●俺や都の通う戸津田学園が所有する学生寮の１つで、学園設立の最初期から残っている歴史と格調高い洋風建築。早い話が……
●009960●夕斗
●009968●「……都。また鍵が回らないんだけど。ってか、入らない」
●010468●都
●010476●「えー。先週、直してもらったばかりだよ？」
●010564●都も自分の鍵を差し込もうとするが、立て付けなのかなんなのか、穴の途中までしか進まない。
●010652●若葉荘。早い話が、最も古くて最もボロい――最も<Rにんき>人気</R>のない学生寮である。
●010740●とはいえ、ボロいのは外装だけ。内装は寮生が入れ替わる度に改装しているそうで、かなり新しく設備も最新。ガスに上下水道、全室空調完備に各部屋の防音までばっちりという至れり尽くせりだ。
●010828●しかし、建設当時の面影を色濃く残す外装は見るからに古びており……現在の入居者が先程食卓を囲んでいた俺と都だけ――２０４号室と２０８号室だけなのが、全てを物語っている。
●010908●夕斗
●010916●「寮長、修理の依頼頼みます」
●011416●都
●011424●「任されました。朝のうちに伝えておくから、たぶん放課後には直ってると思うよ」
●011884●都
●011892●「でも、今のところはとりあえず……アイちゃん、お願いね〜」
●012416●アイ
●012424●「……なーぉ」
●012512●この寮に住み始めて、すでに１年と少し。俺も都も、こんな事態には慣れたもの。
●012600●都が俺の頭からアイを取り上げ、玄関脇の小窓にすべり込ませる。
●012832●夕斗
●012840●「…………」
●012928●そうして待つことしばし……
●013484●アイ
●013492●「な〜ぉ」
●013572●夕斗
●013580●「よしっ」
●014080●都
●014088●「アイちゃん偉いよ〜」
●014216●アイ
●014224●「うにゃぁ〜」
●014448●内側から鍵をかけ、再び出てきたアイを２人して撫で回す。
●014536●この古びた寮のいいところをあげるとすれば、これだ。
●014624●常に入居者の足りていない若葉荘。しかし古くから残る寮を閉鎖したくない学園側は、この寮に特典をつけた。
●014712●それが全寮唯一の“ペット可”。
●014800●そのおかげで俺もアイと一緒に進学できたし、頭のいいアイはこうしてなにかと役に立ってくれている。
●014880●夕斗
●014888●（もっとも、ペット可にしたところで入居者が集まらないんだから、この寮もかわいそうなもんだ）
●014976●住んでみれば快適だし、中身はしっかりしているというのに。なにが嫌なんだろうか。
●015064●外見だって…………うん、そこには触れないでおこう。
●015152●ボロくはあるけど、別に汚かったり不潔だったりするわけじゃない。中の改装費用をもうちょっと外装に回せばよかったのに、とか言わないさ。うん。
●015240●なんて考えていると、大役を終えたアイが俺の腕をてしてし叩いてきた。
●015756●アイ
●015764●「にー、にー」
●015844●夕斗
●015852●「わかったわかった、ご褒美な。帰ってきたら、おやつやるから。食べすぎるなよ」
●015980●アイ
●015988●「ごろごろごろ……」
●016076●催促の猫パンチから一転、『よろしい』とばかりに喉を鳴らすアイ。
●016156●夕斗
●016164●（こいつ、本当に人語がわかってるんじゃないだろうな）
●016252●俺がニュアンスで判断してるように、長年の付き合いから判断しているのだと思いたい。
●016340●でないと、いろいろと聞かれては困るようなことも聞かれているわけで……さておき。
●016420●夕斗
●016428●「アイはこのまま散歩か？」
●016556●アイ
●016564●「なーぉ」
●016884●一声鳴いたアイが、俺の腕から塀に飛び移る。
●017344●都
●017352●「車に気をつけてね〜」
●017440●縄張り確認か昼寝場所の選定か、はたまた猫たちの会議でもあるのか。返事をするように尻尾を揺らして遠ざかるアイを見送って呟く。
●017520●夕斗
●017528●「……羨ましい。猫になりたい」
●018028●都
●018036●「あはは、ゆーとくんいつも言ってるねぇ」
●018496●都
●018504●「ゆーとくんが猫になったら、アイちゃんと一緒に飼ってあげるよ」
●018584●夕斗
●018592●「そりゃありがたい。そのときは三食昼寝付きで頼む」
●019092●都
●019100●「ふふ、いっぱい撫でさせてくれるならねー」
●019188●同じ軽口を週一ペースで繰り返しながら、念のために鍵を確認。閉まっていることを確かめて、寮の敷地を出る。
●019276●どれだけ愚痴ろうと猫には猫の、学生には学生の生活が待っている。
●019356●夕斗
●019364●「ま、できもしないことを言ってないで、俺たちも学校に行くか」
●019864●都
●019872●「うんっ」
●019960●そうして今日もまた、いつも通りの一日が始まる――
●020048●はずだった。
●020196●指定されたラベルは見つかりませんでした。
