●000140●共通ルート14
●000764●夕斗
●000772●「おはよー」
●000900●ひより
●000908●「あっ、おはようございます、夕斗さんっ」
●000996●朝の身支度を済ませてラウンジに下りていくと嬉しそうな声が聞こえてきて、何気なくキッチンに入った。
●001044●するとそこには――
●001084●するとそこには――
●001308●夕斗
●001316●「――！？」
●001928●ひより
●001936●「あは、おはようございますっ。すぐに朝ご飯作っちゃいますから、少しだけ待っててくださいね〜」
●002016●夕斗
●002024●「あ、ああ。楽しみにしてるよ」
●002112●してる、けど……俺の目は、さぞ美味しいだろう朝食よりも、ひよりの姿に注目してしまっていた。
●002192●夕斗
●002200●「ひより、その服って……」
●002700●ひより
●002708●「メイド服ですっ。昨日届いたんですよ〜」
●002796●そう言って、くるりと身を回すひより。
●002884●正統派なロング丈メイド服と頭を彩るホワイトブリムが、この元洋館のキッチンに――
●002972●そしてなによりも、ひよりにとても良く似合っていて急激に興奮が高まっていく。
●003052●夕斗
●003060●（かわ……いいっ！）
●003148●服装もさることながら、形から入ろうとするひよりがかわいすぎて胸が苦しい。なんだこの子、いい子過ぎるだろ。
●003228●夕斗
●003236●「似合ってるよ、ひより」
●003736●ひより
●003744●「そ、そんな〜〜えへへ、嬉しいですっ」
●003832●俺が感想を伝えた途端、メイド服を着たひよりの表情がふにゃっととろける。
●003920●ああもうっ、こんなの反則だろ！
●004008●ヤバイ。とにかくヤバイ。ヤバイとしか言えないくらいヤバイ。
●004088●夕斗
●004096●「ひ、ひよりの邪魔になっちゃ悪いから、ラウンジに行ってるよ」
●004596●ひより
●004604●「はいっ、こっちは任せてテレビでも見ててください〜」
●004836●あのままひよりを見続けていては精神が保たないと判断し、戦略的撤退を試みる。
●004924●だけど、ひよりのメイド服姿は目に焼き付いていて……
●005496●アイ
●005504●「はよー」
●005584●夕斗
●005592●「アイ！　ちょうどいいところに！」
●006092●アイ
●006100●「あん？　まだ触りたりないのか」
●006180●夕斗
●006188●「ひよりが！　メイド服で！　かわいすぎて！　死ぬ！」
●006688●アイ
●006696●「はぁ……」
●006920●ソファーにのってキッチンを見やるアイ。
●007008●つられて俺もキッチンを見てしまい、
●007184●夕斗
●007192●（メイド服！　ひよりメイド服！　かわいすぎるだろ……！？）
●007280●思わずうずくまってソファーの座面を何度も叩く。
●007904●アイ
●007912●「おっ、おい？　ソファーが、揺れて……っ」
●007992●夕斗
●008000●「かわいい……やばい……尊い……」
●008500●アイ
●008508●「おまえ、そこまでひよひよのこと好きなら、もう付きあっちまえよ……」
●008588●夕斗
●008596●「違うんだよー。好きではあるけど、そうじゃなくて。好きなんだけどさー」
●008684●わかるかなー、わかんないだろうなー。
●008772●とにかく一つ言えるのは、
●008852●夕斗
●008860●「ひよりのメイド服最高……！」
●009360●アイ
●009368●「……だめだこのご主人、頭がいってやがる」
●009456●そうして、悶える俺と呆れた目で見るアイという構図は、ひよりが制服に着替えるまで続いたのだった。
●009604●指定されたラベルは見つかりませんでした。
