●000140●共通ルート29
●000604●夕斗
●000612●「おはよう。じゃあ早速始めるか」
●002132●ソフィア
●002140●「ええ、よろしくね」
●002640●ひより
●002648●「こちらこそ、よろしくお願いしますっ」
●003116●「がんばろー！」
●003148●都
●003156●「がんばろー！」
●003244●今日は土曜日。特に用事もないので、一日中ソフィアに付き合うことができる。
●003332●問題は何をするかということだが……
●003412●夕斗
●003420●「考えてみたんだけど、とりあえず変身してみるってのはどうだ？」
●003920●ソフィア
●003928●「どうって……そんなのできないに決まっているでしょう？」
●004008●夕斗
●004016●「もしかしたら環境が変わったことで変身できるようになるかもしれないし、できなくても何か発見があるかもしれない」
●004096●夕斗
●004104●「ソフィアが変身しようとするところを見てみたら、何かアドバイスできることがあるかも」
●004604●ソフィア
●004612●「なるほど……そうかもしれないわね」
●004692●夕斗
●004700●「とにかくやってみないことには始まらない。一度、俺たちの前で変身してみてくれないか？」
●005200●ソフィア
●005208●「……わかったわ。ちゃんと変身できるかどうかはわからないけど……やってみる」
●005296●少しの逡巡のあと、ソフィアが真剣な面持ちで頷く。
●005384●その瞳には確かな決意が宿っていた。
●005844●都
●005852●「でもいいの？　動物体は、本当に親しい人にしか見せないって言ってたけど……」
●006352●ソフィア
●006360●「ええ、それがエリデュローネの風習ではあるんだけど……元々変身できないんだもの、気にしないことにするわ」
●006820●ソフィア
●006828●「それに伴侶とはいかなくても、みんなは十分親しい相手だと思ってる。だから問題ないわ」
●007328●都
●007336●「ソフィアちゃん……！」
●007836●ひより
●007844●「わたしも微力ですが、応援させて頂きますっ」
●008344●ソフィア
●008352●「ありがとう、２人とも」
●008440●２人の応援を受けて、ソフィアはその場に膝を付き――
●008668●夕斗
●008676●「なぜに四つん這い？」
●008804●ソフィア
●008812●「え？　だってこの方が動物に近いでしょう？　それにもし変身に成功したら、立ったままだと転んでしまうかもしれないし」
●008892●夕斗
●008900●「あ、ああ……なるほど」
●008988●あんまり納得していないが、納得したふりをして頷く。
●009076●変身ってそういうものなのか？
●009164●まぁ、きっと気の持ちようが大事なんだろうし、ソフィアがやるべきと思ったことはやらせるべきなんだろう。
●009292●ソフィア
●009300●「それじゃあ……いくわ」
●009380●夕斗
●009388●「ああ、健闘を祈るぞ」
●009476●気合い十分ながらも、その表情には緊張が表れている。
●009564●四つん這いになったソフィアを、俺たち３人が固唾を呑んで見守る。
●009692●ソフィア
●009700●「…………」
●009788●床に手を突いたまま、変身に向けて精神を統一させている……らしいソフィア。
●009868●夕斗
●009876●「いけそうか？」
●010004●ソフィア
●010012●「わからないわ。でも……」
●010140●ソフィア
●010148●「んんっ――！」
●011840●ソフィアが強く念じた次の瞬間――
●012136●夕斗
●012144●「これは……」
●012840●ソフィア
●012848●「どう……かしら？」
●012976●都
●012984●「えーっと……」
●013112●ひより
●013120●「あはは……」
●013208●三人して、思わず目を泳がせてしまう。
●013296●成功した。ある意味では、そうともいえるだろう。
●013376●夕斗
●013384●「とりあえず、自分の手を見てくれ」
●013512●ソフィア
●013520●「手？　……あっ、動物の手になってるっ。もしかして成功――」
●013600●夕斗
●013608●「で、この鏡を見てくれ」
●013736●ひより
●013744●「えと……驚かないでくださいね？」
●013832●ひよりと二人、大きな姿見で歓声を上げるソフィアを映す。
●013920●そこに映っていたのは――
●014144●ソフィア
●014152●「手足だけ変身してるっ！？」
●014240●そう……四つん這いになったソフィア、その手足だけが動物に変身してしまっていた。
●014320●夕斗
●014328●「……これって失敗ってことでいいんだよな？」
●014748●ソフィア
●014756●「……成功に見える？」
●014844●ソフィアがうな垂れて沈みこむ。ズーンと擬音が聞こえてきそうだ。
●014924●夕斗
●014932●「でもまぁ、まったく変身できてないわけじゃないし、練習すれば変身できるようになるんじゃないか？」
●015060●ソフィア
●015068●「そうかしら？」
●015148●夕斗
●015156●「いや、わかんないけど……」
●015244●正直なところ、俺には<R・・・・・・>かもしれない</R>しか言えない。手伝うとは言ったものの、力不足であることは間違いなかった。
●015372●ソフィア
●015380●「はぁ。スデューロ族でも、こんな中途半端な変身をするのは私ぐらいなものでしょうね……」
●015508●ひより
●015516●「それって逆にすごいんじゃないでしょうか……？」
●015644●ソフィア
●015652●「私のようなのが、日本では<Rユーマ>ＵＭＡ</R>と呼ばれるのね、きっと……」
●015740●自虐的に薄く笑うソフィア。
●015828●今の姿は、スデューロ族としてそれほど自尊心を傷つけられるものなのかもしれない。
●015908●夕斗
●015916●「とりあえず、そこから戻れるか？」
●016044●ソフィア
●016052●「やってみるわ。んん……っ」
●016756●都
●016764●「あっ、戻った」
●017264●ソフィア
●017272●「ふぅ、戻るのはちゃんとできたわね」
●017352●夕斗
●017360●「よかった。あのまま戻れなかったら、いろいろ大変なことになるからな……」
●017448●動物の手では食事も着替えもままならない。
●017536●もしあのままだったら……とは考えたくないな。
●017996●ソフィア
●018004●「変身はうまくいかなかったけれど、何か気になるところはあったかしら？」
●018084●夕斗
●018092●「いや、正直１回だけじゃなんとも……」
●018896●都
●018904●「う〜ん……どうだろぉ？」
●020000●ひより
●020008●「ごめんなさい……」
●020508●ソフィア
●020516●「まぁ、それが当然よね。いいわ、何回か変身してみるから見ていて」
●020920●あれからお昼休憩を挟みつつ、変身の練習を続けていたのだが……
●021380●ソフィア
●021388●「なにがいけないのかしら……」
●021476●変身できなかったり、また手足だけ変身したりと、失敗の繰り返し。
●021564●結局、一度たりとも変身が成功したことはなかった。
●022628●都
●022636●「ごめんねぇ、力になれなくて」
●023136●ひより
●023144●「わたしにも何かできればいいんですけど……。わたしにできるのは、お食事を用意するぐらいしか……」
●023224●夕斗
●023232●「エリデュローネの料理を作るとか？　いやでも、ソフィアは元々エリデュローネのものを食べていたわけだしなぁ……」
●023320●こうして朝からずっと付き合っているけど、俺たちが役に立っているとは到底言えなかった。
●023408●首を捻るばかりで、アドバイスらしいことは何１つできていない。
●023868●ソフィア
●023876●「私の方こそごめんなさい。貴重な時間を使わせてしまって」
●024336●ソフィア
●024344●「でも失敗を繰り返している内に、なんとなくコツが掴めてきた気がするの」
●024844●ひより
●024852●「ほんとですかっ？」
●025352●ソフィア
●025360●「あくまでそんな気がするだけなんだけど……もしかしたら、今度こそ動物体になれるかもしれないわ」
●025440●夕斗
●025448●「おお……！」
●025536●完全に足踏みしていると思っていたが、ここにきて進展の可能性が出てきた。
●025624●俺たちは力になれなかったかもしれないが、それでも今日１日を費やした甲斐があると言うものだ。
●026084●ソフィア
●026092●「もう一度……やってみるわ」
●026180●そしてまたソフィアが四つん這いの体勢になる。
●026268●最初は奇妙に思えたこの体勢も、もはや違和感を覚えないほどだ。
●026544●ソフィア
●026552●「…………」
●026640●無言で精神を統一しようとするソフィア。
●026728●今度こそ成功するかもしれない。そう思うと俺も緊張が高まる。
●026856●都
●026864●「ソフィアちゃんが変身したら、どんな姿になるのかなぁ？」
●026992●ひより
●027000●「ごくり……」
●027128●ソフィア
●027136●「今度こそ……！」
●027224●もう一度集中力を高めて――
●028312●ひより
●028320●「…………」
●028448●都
●028456●「…………」
●028664●夕斗＆ひより＆都
●028672●「…………」
●028880●ソフィア
●028888●「どう！？　今度こそ成功したんじゃない！？　なんだか身体の感覚が違うわよ！」
●028976●それはまあ……そうだろう。
●029056●夕斗
●029064●「……これ、さっきとどっちがマシだと思う？」
●029192●都
●029200●「う、うーん。その人の好み次第かなぁ」
●029328●ひより
●029336●「か、かわいいとは思いますよっ」
●029464●ソフィア
●029472●「え、私の動物体ってそんなに変な姿してるの？」
●029552●夕斗
●029560●「いや、動物体がというか……」
●029688●ソフィア
●029696●「いいわ、早く鏡を見せて！」
●029776●夕斗
●029784●「……本当にいいんだな？」
●029912●ソフィア
●029920●「もちろん！」
●030008●よほど今までと感覚が違うのだろう。はしゃぐソフィアに、俺は心を鬼にして姿見にソフィアを映す。
●030136●ソフィア
●030144●「さぁ、私の動物体は――」
●030596●ソフィア
●030604●「なにこれ……」
●030692●鏡に映った自分の姿に、ガクッと肩を落とすソフィア。
●030780●まるで信じられないようなものを見ているような表情だった。
●030860●夕斗
●030868●「一応訊くけど……こういう変身って可能性は？」
●030996●ソフィア
●031004●「ないわよ……個人の個性が出るとはいえ、完全に動物の姿になるから“動物体”って呼ばれてるのに、これは……」
●031132●ひより
●031140●「でっ、ですがっ、少しは動物に近づいたと思いますよっ」
●031268●ソフィア
●031276●「フォローありがとう……」
●031600●その後――夜まで変身の練習を続けたが、動物体になるまでには至らなかった。
●032116●ソフィア
●032124●「やっぱり私はスデューロ族の出来損ないなのよ……ふふ、うふふふふ……」
●032340●指定されたラベルは見つかりませんでした。
