●000140●共通ルート30
●000604●夕斗
●000612●「はあぁ……」
●000700●昨日のことを思い出して、ついつい大きなため息が漏れる。
●000788●結局、ソフィアは一度もまともに変身できなかった。
●001408●「おはようございますっ、夕斗さん」
●001440●ひより
●001448●「おはようございますっ、夕斗さん」
●001528●夕斗
●001536●「ああ、おはよう」
●001624●おっと、朝から辛気くさい顔をしてたらダメだな。
●001712●ソフィアが変身できるように、何ができるか考えないと。
●001792●夕斗
●001800●「ソフィアってもう起きてる？」
●002300●ひより
●002308●「どうでしょう……？　今日はまだお見かけしてませんね」
●002396●やっぱり昨日のを引きずってるのか？
●003280●都
●003288●「ゆーとくん……」
●003368●夕斗
●003376●「都？」
●003464●日曜なのに早く起きているのは少し驚いた。
●003552●それにいつもほんわかしている都には珍しく、どこか残念そうな表情を浮かべている。
●003632●夕斗
●003640●「なにかあったのか？」
●004140●都
●004148●「実はね……」
●004512●ソフィア
●004520●「うふふふふ……」
●004600●夕斗
●004608●「うわぁ……」
●004696●都の部屋、２０８号室に行くと、そこにはコントローラーを手に敵兵を殺しまくっているソフィアがいた。
●004824●ソフィア
●004832●「うふふふ……はむっ」
●004920●照準を合わせて敵兵を撃つ傍ら、ローディング中の時間を使ってお菓子を食うソフィア。
●005048●ソフィア
●005056●「うふふふふ……ぱりぱり」
●005144●しかもポテトチップスを割り箸で食べて……どう見ても悪い方に成長していた。
●005272●都
●005280●「ソフィアちゃん、昨日の夜からこんな感じなんだぁ……」
●005360●夕斗
●005368●「もしかしなくても徹夜？」
●005496●都
●005504●「うん……」
●005592●ダメだこりゃ。完全に引きこもりニート姫の出来上がりである。
●005720●ソフィア
●005728●「私の心の隙間を埋めてくれるのは、もうゲームだけなのよ……」
●005808●夕斗
●005816●「お菓子も食べてるだろ……」
●005904●そもそもここは都の部屋なんだが。
●006140●ソフィアを無理やり止めるのもはばかられて、結局何もしないまま戻ってきた。
●006228●都は不便を被ることになるが、ソフィアにゲームを教え込んだ張本人なので、自業自得といえるかもしれない。
●006744●ひより
●006752●「ソフィアさんは大丈夫でしょうか……？」
●006832●夕斗
●006840●「まぁ、お菓子がなくなったら出てくるだろうけど……」
●007064●あの落ち込みようは想像した以上だった。
●007152●あんな姿を見せられてしまっては、どうしても発破をかけた責任を感じてしまう。
●007240●諦めていたソフィアに希望を見させてしまったのは俺だ。そこに報いるのは、変身の成功しかない。
●007320●夕斗
●007328●（とはいえ……）
●007416●俺も都もひよりも、知恵は出し尽くした感がある。
●007504●これ以上となると……もはや手は一つしか残されていなかった。
●007652●指定されたラベルは見つかりませんでした。
