●000140●共通ルート03
●000544●山と海に挟まれた、ここ“戸津田市”は、古くから諸外国との海運で栄えてきた港町だ。
●000888●国外には大型港の存在や留学定住のしやすさなど、開かれた国際都市として。
●000976●国内には、ケーキを筆頭に無数の銘菓や海外のような街並みから観光地として。街には絶えず大勢の人が溢れている。
●001024●そんな人混みを避けながら住宅街を抜け、オフィスや店舗の増えてきたところで、不意に都が立ち止まった。
●001064●そんな人混みを避けながら住宅街を抜け、オフィスや店舗の増えてきたところで、不意に都が立ち止まった。
●001636●都
●001644●「――あ、そうだ」
●002104●都
●002112●「ゆーとくん、ちょっと寄り道してもいい？」
●002192●夕斗
●002200●「いいぞ。コンビニか？」
●002288●朝食と夕食は交互に作っている俺たちだが、さすがに昼の弁当まで作るだけの余裕と腕はない。
●002376●だから昼食は基本的に学食、たまにコンビニで買っていくようにしている。今日がその日かと思ったのだが――
●002836●都
●002844●「うん。りんごカードを補充しておきたくて」
●002924●夕斗
●002932●「……ソシャゲ課金の方ですか」
●003020●たおやかに微笑む都を思わず半目で見てしまう。
●003108●だが、俺の視線に気づいているのかいないのか、都は少しだけ興奮気味にスマホをつきつけてくる。
●003568●都
●003576●「ほら見て、ゆーとくん。ＧＷピックアップガチャ終了時間が今日のお昼になってるでしょ」
●004036●都
●004044●「いつもは夕方更新なのに、お昼までなのは怪しいよ。たぶん新キャラの追加が来るんじゃないかな」
●004124●夕斗
●004132●「ソウデスネー」
●004220●俺も都に付き合って同じソシャゲをやっているが、一円たりとも使っていない無課金勢。
●004308●対して重課金勢の幼なじみはというと、俺の棒読みにも反応せずスマホを握りしめる。
●004768●都
●004776●「だから実弾を補充しておかないとね。ガチャは回転数が命だもん」
●004856●夕斗
●004864●「止めはしないが、ほどほどにしとけよ。月末に昼飯代がないって泣きついてきても貸さないからな？」
●005364●都
●005372●「そこはちゃんと計算してるから平気だよ。まだ無課金だから」
●005452●夕斗
●005460●「…………」
●005548●“無（理のない）課金”を“無課金”と言い張るのは、大概取り返しの付かないレベルでお金をつぎ込んでいる人だと思うのだが……
●005876●ともあれ。俺と都はいつもの通学路を外れて、一路駅前のコンビニへ。
●005964●住宅街以上に混雑している人混みをかき分け、辿り着いたコンビニは……
●006424●都
●006432●「わ、わぁ……すっごく混んでるね……」
●006520●いつもおっとりしている都をして、目を丸くするほどの大盛況。
●006608●スーツに作業着に制服に。通勤通学前に食料を仕入れに来たのか、レジ待ちの列が店内を一周してしまっている。
●006688●夕斗
●006696●「……今からでも戻って、いつものローンソにするか？」
●006784●寮の近くまで戻ることになるので多少面倒だが、まだ時間には余裕がある。
●006872●しかし、都は数秒考えて首を振った。
●007332●都
●007340●「ううん。このまま並ぶよ。セブンワンワンだと、キャッシュバックキャンペーンをしてるから少しお得なの」
●007428●なるほど。ただ課金するだけでなく、ちゃんとそのあたりも考えて――
●007888●都
●007896●「キャッシュバック分で、追加２０連は回せる計算だもん」
●007976●夕斗
●007984●「結局、ガチャにつぎ込むのか……！」
●008484●都
●008492●「え？　そうだよ？」
●008580●そんな不思議そうな顔をされても……
●008668●とにかく、都としてはこの店内一周アトラクションに参加したいわけだ。それはかまわないのだが、
●008748●夕斗
●008756●「俺は外で待ってるな。この混み具合だと邪魔になるだろ」
●009256●都
●009264●「あ、そうだね。じゃあ、ゆーとくんはなにかいる？　一緒に買ってくるよー」
●009344●夕斗
●009352●「んー……昼は学食として、つまむ用になにかお菓子を――」
●009852●都
●009860●「それは大丈夫」
●009948●喰い気味に被せてきた都がにっこりと笑う。
●010408●都
●010416●「今日ね、新作のお菓子が５つ出るの。一緒に食べよう」
●010496●夕斗
●010504●「……５つ？」
●011004●都
●011012●「うん、５つ」
●011092●夕斗
●011100●「…………」
●011600●都
●011608●「？」
●011696●不思議そうに小首を傾げる都。そんな都の身体を――主にお腹回りと、ニーソの上端にのっている太ももを一瞥し……
●011776●夕斗
●011784●「……都。言いたくはないが、そんなに食ったら――太るぞ？」
●012392●都
●012400●「わ、わー！？　聞こえませーん！　聞こえないもーん！　ゆーとくんはなにを言ってるのかなー！？」
●012656●耳を塞いだ都が足早にコンビニの自動ドアをくぐり、俺という現実から逃亡する。
●012736●夕斗
●012744●「まったく……」
●012832●ゲームしかり。お菓子しかり。あいつは昔からあの調子で、好きなものに対して我慢ということを知らない。
●012912●夕斗
●012920●（だからあんなに、むちむちの身体に育ってまあ……）
●013000●夕斗
●013008●「…………」
●013088●夕斗
●013096●「……いや、育ちすぎだろ」
●013184●あらためて都の成長を思い返し、愕然とする。
●013272●え、おかしくない？　昔はあんなに小さくて華奢で、どっちかというと吹けば飛びそうな雰囲気すらあったのに。
●013360●それなのに、今の都ときたら……
●014196●夕斗
●014204●（すごく……ものすごく、女性らしくなった……よな）
●014564●年相応に伸びた背丈だけじゃない。肉付きにしても、見ただけでその柔らかさが伝わってくるほどのむっちり感。
●014644●夕斗
●014652●（特におっぱいなんて……）
●015180●触ったことこそないが、ときどき見せる無防備すぎる姿から考えるに――
●015260●夕斗
●015268●「Ｆ……いや、Ｇはあるか？」
●015356●たしか、これくらいのサイズだったから……
●015444●などと、太極拳のごとく虚空で手を回していたときだった。
●015620●夕斗
●015628●（鈴の、音……？）
●015924●ラッシュ時間帯の駅前という騒がしさにあって、なお耳に届く涼やかな音色。
●016004●夕斗
●016012●（これって……<R・・>あれ</R>、だよな？）
●016100●覚えのある音に、自然と聞こえてきた方へ――コンビニの脇、そこから伸びる路地へと足が向く。
●016188●と、続いて聞こえてきたのは聞き覚えのない<Rこえ>音</R>で、
●016316●？？？
●016324●「――――こさ〜ん。猫さ〜ん」
●017104●少女
●017112●「ねっこさん、ねっこさ〜ん」
●017200●空が抜け意外にも明るい路地。そこに、１人の少女がしゃがみこんでいた。
●017288●二つ結びの髪に彩られた、朗らかな笑顔を浮かべる童顔。しゃがんでいてもなおわかる小さな身体に、すらりと伸びた細い足。
●017376●――が、なによりもどれよりも、真っ先に視線があるところに吸い寄せられてしまう。
●017504●少女
●017512●「あは。今日も猫さんは、ちっちゃくてふわふわでかわいいですねっ」
●017860●夕斗
●017868●（でかくてふわふわだ……！）
●017956●都ほどではないが、おそらく同年代の中では飛び抜けて大きいことが確信できる特大サイズ。
●018044●そんなおっぱいが太ももで潰されて歪に形を変えちゃったりしているのだから、俺が目を奪われて無言で見つめてしまっても仕方あるまい。うむ。男の子だもの。
●018132●そんな不審者度の高い俺に気づくこともなく、少女はのほほんと向かいに話しかける。
●018260●少女
●018268●「猫さんはここがお散歩コースなんですか？　どこに住んでるんですか〜？」
●018580●と、そこでようやく、少女の向かいにお相手がいることに気づいた。
●018668●俺を呼んだ鈴付きの首輪に、クセのある長毛。小柄な体躯はいつまで経っても成長せず、俺の知る限りずっと子猫のような見た目のまま――
●018892●アイ
●018900●「…………」
●018988●さっき寮の前で別れたばかりのアイが、そこにいた。
●019068●夕斗
●019076●（いつもどこに行ってるのかと思ったら、こんなところまで縄張りにしてたのか）
●019164●普段は歩くのも面倒くさがって俺の頭に乗っているくせに、妙なところだけアクティブなやつだ。
●019252●そんなアイは少女を警戒しているのか、一定の距離を保ったままそれ以上近づこうとしない。
●019340●かといって逃げもしないのは、おそらく彼女がアイの鼻先で揺らしているブツのせい。
●019468●少女
●019476●「ふふふ〜。なんとこちら、スーパーで一番お高い煮干しですっ。これならグルメな猫さんも満足するかとっ」
●019604●少女
●019612●「どうですかどうですか〜？　試食したらおいしかったですよ〜。食べたくなってきましたか〜？」
●019740●アイ
●019748●「…………」
●019836●少女が煮干しを揺らすと、アイの頭も右へ左へ振り子のように揺れ動く。興味を持っているのが丸わかりだ。
●019924●そんな<Rあたり>魚好き</R>の気配を少女も感じたのだろう。じわじわと煮干しを近づけてアイの興味を誘導しつつ、さりげなく逆の手を忍び寄らせていく。
●020052●少女
●020060●「動かないでくださいね〜……じっとですよ〜……」
●020140●夕斗
●020148●（おいおい、ウチのアイになにする気だ？）
●020236●変なことをするようなら、いくらかわいい女の子でも容赦しない……と思ったものの、
●020364●少女
●020372●「今日こそ……っ、今日こそ、そのもっふもふの身体を撫でさせてください……っ」
●020452●夕斗
●020460●（…………）
●020540●夕斗
●020548●（……うんまあ、それくらいなら）
●020636●気持ちはわからなくもないので、角から飛び出そうとした身体を押し戻す。
●020724●そして、見守ること数秒――
●020852●少女
●020860●「そーっと、そーっと…………えいっ」
●020948●ついに少女が最後の数センチを詰めようとした――瞬間、
●021172●アイ
●021180●「――にゃっ、にゃっ！」
●021308●少女
●021316●「あうっ！？」
●021696●目にもとまらぬ猫パンチが二発炸裂。撫でようとした少女の手が払いのけられてしまう。しかも、
●021824●少女
●021832●「ああっ、煮干しだけなんてずるいですよぉ……！」
●021960●アイ
●021968●「な〜ぉ」
●022056●少女の落とした煮干しをかすめ取り、満足そうな鳴き声を上げるアイ。
●022144●アイの完勝、少女の完敗だった。
●022272●少女
●022280●「ま、また負けてしまいました……」
●022368●完膚なきまでに敗れた少女は、猫パンチされた手をさすりさすり、半泣きでアイに向き直る。
●022496●少女
●022504●「うぅ……猫さぁん。もう一週間なんですよ？　一度くらい撫でさせてくださいよぉ……」
●022632●アイ
●022640●「…………なーぉ」
●022768●少女
●022776●「ね？　ね？　そろそろ心を開いて――」
●022904●アイ
●022912●「ふかーっ！」
●023040●少女
●023048●「ひゃうっ！？　ごめんなさいごめんなさいっ。あぅぅ……」
●023136●小さな牙を剥いて威嚇するアイに、そろそろと伸ばしていた手を慌てて引っ込める少女。
●023224●どうやらアイに撫でさせてやる気はさらさらないらしい。
●023644●少女
●023652●「うぅ……猫さん、高級煮干しでもだめですか？　カリカリもツナ缶も、ちゅーるでもだめでしたよね？」
●023732●夕斗
●023740●（あいつ、そんなに強奪してたのかよ！？）
●023828●それで一度も撫でさせてやらないとは。さすがお猫様。
●023916●飼い主の俺でもよくあることとはいえ、しょんぼりしている少女はあまりにも――
●023996●夕斗
●024004●（……仕方ない、な）
●024092●………………
●024172●夕斗
●024180●「――アイ」
●024308●少女
●024316●「ぴゃっ！？」
●024444●アイ
●024452●「にゃ……？　――っ！？」
●024540●呼びかけると、さすがに飼い主がいるとは思っていなかったようで、アイが振り向いたまま固まる。
●024628●だけど、声をかけるのはもう一方。同じように小動物じみた固まり方をしている少女。
●024708●夕斗
●024716●「悪い、驚かせたな」
●024844●少女
●024852●「え、あ、そのっ、あな、た……は？」
●025232●驚きと照れ、困惑の入り交じった瞳で見上げる少女に、足下で固まっているアイを抱き上げて差し出す。
●025312●夕斗
●025320●「俺はこいつの飼い主。アイ、ご挨拶しろ」
●025448●アイ
●025456●「……なぉ」
●025544●『よう』という感じで鳴き声を上げるアイ。
●025632●それで少女にも伝わったのだろう。少しだけ警戒と混乱が和らいだ気配がする。
●025712●夕斗
●025720●「ウチの猫が迷惑かけたみたいで悪かったな。捕まえとくから、好きなだけ撫でてくれ」
●025848●少女
●025856●「あの、そのっ、えっと……い、いいんですか……？」
●025936●夕斗
●025944●「もちろん。こいつが強奪した餌代くらいは取り返してもらわないと」
●026072●少女
●026080●「餌代……。――っ！？　あ、あのあのあのあのあのそれって……っ！？」
●026160●夕斗
●026168●「あー……」
●026256●しまった、口を滑らせた。これじゃあずっと覗いてたのがバレバレだ。
●026384●少女
●026392●「ごごごごごめんなさいっ、勝手に餌付けしちゃって！　悪気はなかったんです、わたし猫さん大好きでもふもふがわたしを誘惑してきてですね……！？」
●026472●夕斗
●026480●「いやいや、それはいいんだ。こいつ、腹一杯になったら好物だろうと容赦なく残すし」
●026608●少女
●026616●「そ、それはよかったです。よかったですけど……」
●026744●少女
●026752●「見てたん……ですよね？」
●026840●ちらちらと上目遣いに見てくる少女の顔は、照れか羞恥かその両方か、真っ赤なりんごのようになってしまっている。相当に恥ずかしかったようだ。
●026928●だけど、俺の見ていたあの光景は――少女が猫なで声で小さな猫相手に奮闘している姿は、そんな恥ずかしがるようなものではなく、むしろ、
●027008●夕斗
●027016●「――かわいかったぞ」
●027144●少女
●027152●「ふぇっ！？」
●027280●少女
●027288●「そそそそそんなかわいいなんて、わたしはそんなたいしたものじゃなくてですね、えとえとえと……！？」
●027376●火が付く、という表現がまさしく正しい赤面っぷりで、手も首もぱたぱた振り回す少女。ちょっと面白い。そしてかわいい。
●027464●とはいえ、いつまでも眺めているわけにはいかない。
●027544●夕斗
●027552●「それで、撫でるなら早めにしてくれると助かる。あんまりのんびりしてると遅刻しそうだ。たぶん、そっちもだろ？」
●027680●少女
●027688●「え、あ。は、はいっ。で、では……」
●027776●まだ顔は赤く混乱も照れも残っているようだが、それでも撫でたい欲求が上回ったらしい。少女が恐る恐るアイへ手を伸ばす。
●027904●アイ
●027912●「…………」
●028000●最初は指先でつつくように。アイが反撃してこないとわかると、徐々に撫でる指が増えていく。
●028128●少女
●028136●「あ……」
●028264●少女
●028272●「…………」
●028692●少女
●028700●「…………えへへっ」
●028780●夕斗
●028788●（っ――）
●028876●思わずアイを持つ手が緩みそうになって、慌てて支え直す。
●029004●少女
●029012●「だ、大丈夫ですかっ？」
●029092●夕斗
●029100●「あ、ああ。かまわず撫でてくれ」
●029188●先程までの少女が乗り移ったかのように、こくこく頷きながら内心で冷や汗を拭う。
●029268●夕斗
●029276●（今のは、やばいだろ……）
●029364●優しい微笑みに、悲しそうな半泣き。驚き顔に照れ顔――
●029452●ころころと変わる少女の表情が、どれも魅力的なのは間違いない。
●029540●だけど、さっき見せた表情――力の抜けた無邪気な笑顔は、そのどれと比べても彼女に似合っていて……つまり、
●029620●夕斗
●029628●（かっっわいいなあ、おい！？）
●029716●正直、見惚れたと言ってしまっても過言じゃない。アイを抱えてなかったら、動画モードで撮影して永久保存したかったほどだ。
●029804●などと思いながらアイ越しに少女を見ていると、不意に彼女が顔を上げた。
●029932●少女
●029940●「あの、さっきアイって呼んで――どうして顔を背けてるんですか！？」
●030020●夕斗
●030028●「気にしないでくれ。直視できないんだ」
●030156●少女
●030164●「ふぇ……？」
●030252●よーし、落ち着け俺。この子は猫好きのかわいくてちっちゃ巨乳な子。ただそれだけだ。最高じゃねえか！
●030332●夕斗
●030340●（――って違う違う）
●030420●夕斗
●030428●「ん、んんっ！」
●030516●咳払い一つ、どうにも桃色な思考をリセットして少女に向き直る。
●030596●夕斗
●030604●「アイ、な。こいつの名前だ。うちの両親が言うには、名前を決めようと書き出してたら自分で選んだらしい」
●030732●少女
●030740●「じ、自分でですか？　猫さん……アイさんが？」
●030820●夕斗
●030828●「そ。こうやって、てしっと名前を押さえたんだってさ」
●030956●少女
●030964●「てしっと……ふふ、アイさんは賢いんですね〜」
●031052●アイの前足を招き猫のように動かしてやると、気に入ったのか少女が笑みを深くする。
●031132●夕斗
●031140●（ああ、くそ！　かわいいなあ、この子！？）
●031268●アイ
●031276●「…………にゃーぅ」
●031364●なんかアイに呆れたようなため息を吐かれた気がするが、気のせいということにしておきたい。
●031492●少女
●031500●「そ、それで、あのえと……っ」
●031580●夕斗
●031588●「あー、そんなに焦らなくていいぞ。俺がこうしてたらアイは逃げないから」
●031676●せっかく一週間かけて触れたんだ。急いで適当に撫でて終わらせてしまうのはもったいない。
●031764●だから、と俺も腰を屈めて長期戦の構えになり、少女と視線を合わせる。
●031852●アイを挟み、少女のまん丸な瞳を見つめて告げる。
●031932●夕斗
●031940●「ゆっくり、自分のペースでいいんだ。慌てなくたって、落ち着くまでいくらでも待つから」
●032068●少女
●032076●「あ……」
●032204●少女
●032212●「――は、はいっ」
●032300●少女が驚いたように目を見開いたのも一瞬、すぐに元の笑顔に戻ると嬉しそうにアイを撫でる。
●032428●少女
●032436●「…………」
●032516●夕斗
●032524●「…………」
●032612●そうして数分経っただろうか。幸せそうに撫でていた少女の視線が俺を向いた。
●032740●少女
●032748●「え、えとえとえと……その、ですね」
●032828●夕斗
●032836●「ああ。どうした？」
●032964●少女
●032972●「あのその……よかったらアイさんのこととか、もっとたくさんお話し――」
●033148●夕斗
●033156●「っと。アイ、離すぞ」
●033284●アイ
●033292●「なーぉ」
●033420●少女
●033428●「ぁ……」
●033964●<Rラリン>ＬＬＮＥ</R>――スマホ用チャットツールからのメッセージ着信音に、アイからスマホへと持ち替える。
●034236●都
●034244●ゆーとくん、どこー？　買い物終わったよー
●034468●夕斗
●034476●（げ……）
●034564●しまった。都のことを完全に忘れてた。
●034604●夕斗
●034836●夕斗
●034844●すぐに戻るから、コンビニの前で待っててくれ
●035068●都
●035076●はーい。早く来ないと、ゆーとくんの分もお菓子食べちゃうよ〜
●035308●いや、それは正直どうでもいい。ってか、おやつの時間じゃなくて今食べるのかよ！？
●035396●ともあれ、ちらちら俺とアイで視線を彷徨わせている少女に軽く手を上げて謝る。
●035808●夕斗
●035816●「あー、付き合うって言って早々に悪い。連れの買い物が終わったみたいなんだ。なんなら、アイにはしばらく動かないよう言いつけるけど？」
●036316●少女
●036324●「い、いえっ。わたしもそろそろ行かないと遅刻しちゃいますのでっ」
●036784●少女
●036792●「あのその、えと……ありがとうございましたっ」
●036872●夕斗
●036880●「いいって。猫好きは皆同志だ。またアイを見かけたらかまってやってくれ」
●037380●少女
●037388●「はいっ、もちろんですっ」
●037468●夕斗
●037476●「じゃあな。また会ったらよろしく」
●037944●手を振って路地から出ていく後ろ姿を、わたしはふわふわした気持ちのまま見送る。
●038032●すごくいい人でした。突然のことに驚いて、挙動不審になってしまったわたしにも優しく接してくれて……
●038492●少女
●038500●「か、かわいいって…………あぅぅ」
●038588●ほっぺたを押さえると、熱でも出たのかと思うくらいに熱い。
●038676●全身を回る熱が、だけど心地良くて……
●038764●と、そこで路地の先、彼の向かった方から声が聞こえてきた。
●038844●夕斗
●038852●「待たせた！」
●038980●都
●038988●「遅いよー。危うく買ったばかりのカードで回しちゃうところだったよ」
●039116●都
●039124●「ほらほら。早く行こう――ゆーとくん」
●039204●夕斗
●039212●「はいよ」
●039300●彼ともう１人、２人の声が徐々に遠ざかっていく。
●039388●きっと女性の声が、連れと言っていた人なんでしょう。
●039476●その人が最後に呼んでいた名前。アイさんの飼い主の名前。
●039564●末尾の“くん”が敬称だとすると、わたしに優しく接してくれたあの人の名前は――
●040024●少女
●040032●「ゆーと……さん」
●040332●指定されたラベルは見つかりませんでした。
