●000140●共通ルート13
●000944●夕斗
●000952●「う……」
●001088●もう、朝……か。起きて、学校に行かないと……
●001168●夕斗
●001176●「…………」
●001320●「…………さむっ」
●001352●夕斗
●001360●「…………さむっ」
●001448●予想以上の寒さに思わず布団を被りなおしてしまう。
●001536●５月もそろそろ中旬とはいえ、朝晩はまだそれなりに冷え込む。今日は一段と冷えるようだ。
●001616●夕斗
●001624●（こんなときには……）
●001808●もぞもぞと布団の中をまさぐると、俺に寄り添っている物体が一つ。
●001896●これぞ猫飼いの特権。猫暖房。
●001984●アイ用の猫ベッドはあるのに、なぜかいつも布団に潜り込んでくるので、こういうときは重宝する。
●002064●夕斗
●002072●（失礼しまーす）
●002200●アイ
●002208●「んん……すー……」
●002288●夕斗
●002296●（……ん？　すべすべ？）
●002384●あれ？　俺の知ってるアイと感触が違う？
●002472●つるつるですべすべでぷにぷに。暖かくはあるものの、望んでいたふかふかふわふわした感触ではない。
●002560●その違和感に突き動かされ、ゆっくり目を開いていくと……
●002784●アイ
●002792●「ふにゅ……ん……くー」
●002952●夕斗
●002960●（あれぇ……？　アイが猫じゃない……？）
●003048●まだ夢の中かと眠い目を擦り擦り。小さな後頭部に鼻先をつっこんでみたりしつつ。
●003128●夕斗
●003136●（あー……そういや、アイって猫じゃなかったんだっけ）
●003224●ようやく思い出した。アイの正体は猫ではなく人間――ソフィアと同じスデューロ族なんだった。
●003312●いつもの癖で暖を求めて抱きしめてしまったが……
●003392●夕斗
●003400●（…………ふむ）
●003876●これはこれでよいものではないでしょうか。
●003964●見た目通り子供体温なのか暖かいし、すべすべの肌は猫毛とも違ってこれもまた気持ちいい。
●004092●アイ
●004100●「ん……くふ……」
●004188●アイの体は驚くほど起伏が無くて、なだらかな膨らみすらもない。
●004276●正直、感触だけではどこからが胸で、どこからがお腹かよくわからないほどだ。
●004364●だけど肌触りははっきりと触れているものが女の子だと伝えてきていて、思わず本来の目的を忘れてアイの身体をまさぐってしまう。
●004452●少し膨らんだお腹に肉付きの薄い太もも、境目のわからない胸に、細くて今にも折れそうな鎖骨や首周り……夢中になって指を滑らせ――
●004580●アイ
●004588●「…………」
●005008●アイ
●005016●「なぁ、ユート。こんな平坦な体を触って楽しいのか？」
●005096●夕斗
●005104●「楽しい！」
●005232●アイ
●005240●「即答かよ。しかも起きてるってわかってもまだ触るのか」
●005320●夕斗
●005328●「そこに女体があるから？」
●005456●アイ
●005464●「こんな身体で女体もなにもないだろ……」
●005544●夕斗
●005552●「ってか、起きてたなら言ってくれればいいのに。そしたらせめて確認くらい取ったぞ」
●005972●アイ
●005980●「いやなに、眠ってるアイを好き放題するのが好きなのかと思ってな」
●006060●夕斗
●006068●「そういう趣味はないなー」
●006148●夕斗
●006156●「寝てても起きてても触るし、アイの身体は触ってて楽しいぞ」
●006284●アイ
●006292●「いい顔で言ってるんだと思うが、いろいろと最低だなおまえ」
●006380●さすがは親と同じくらい付き合いの長い愛猫。よくわかってらっしゃる。
●006800●アイ
●006808●「もーいい好きにしろ。アイの身体で欲望を発散するといい」
●006888●夕斗
●006896●「おい、言い方」
●006984●まぁ、触るけど。ってか触り続けてるけど。だって気持ちいいんだもん。
●007112●アイ
●007120●「まったく……なにがそんなに楽しんだか」
●007208●そんな俺に、昨晩寝るときは<R・・・・・・・・・>ベッドにいなかった</R>アイは、無抵抗で盛大にため息を吐くのだった。
●007356●指定されたラベルは見つかりませんでした。
