●000140●共通ルート23
●001224●ひより
●001232●「おっせんたく〜♪　おっせんたく〜♪」
●001692●ひより
●001700●「天気のいい日にお洗濯するのは気持ちいいですよね〜」
●001788●最初は夕斗さんと都さん、そしてわたしでしたが、すぐにアイさんとソフィアさんの分も増えました。
●001836●お洗濯のし甲斐がありますねっ！　メイドの腕が鳴りますっ！
●001876●お洗濯のし甲斐がありますねっ！　メイドの腕が鳴りますっ！
●002336●ひより
●002344●「まずは洗濯機に……」
●002432●何気なく手に取ったのは……夕斗さんのシャツでした。
●002892●ひより
●002900●「これ……夕斗さんが着ていたものなんですよね？」
●002988●夕斗さんの素肌に触れていたもの……そう思うとちょっとドキドキです。
●003076●いえ、ちょっとじゃなくてとってもドキドキです……っ。
●003164●きっと夕斗さんらしい、かっこいい匂いがするんだろうなぁ……
●003624●ひより
●003632●「ちょ、ちょっとぐらいいいですよね……？」
●004092●ひより
●004100●「すんすん……夕斗さんの、匂い……」
●004188●シャツから、確かに夕斗さんの匂いがします。
●004276●なんだか落ち着くような、でもドキドキするような……不思議な匂い。
●004364●夕斗さんに包まれているみたいで、ずっとこうしていたいと思っちゃいます。
●004824●ひより
●004832●「お洗濯しないといけないのに……でもあともうちょっと……」
●004960●？？？
●004968●「あら、守谷さんってば意外と大胆なのね」
●005468●ひより
●005476●「！？　ソ、ソフィアさん！？」
●006360●そこにいたのは、ソフィアさん。にっこりと、とてもいい笑顔でわたしを見ていました。
●006820●ソフィア
●006828●「おはよう、守谷さん」
●007328●ひより
●007336●「もしかして……今の、見てましたか……？」
●007836●ソフィア
●007844●「ええ、もうバッチリと。犯行の瞬間を目撃したわ」
●008540●ひより
●008548●「な、なんて恥ずかしいところをっ……！　すみません、お見苦しいところを見せましたーーーっ！」
●008740●ま、まさかこんなはしたないところを見られてしまうなんて……っ！
●009200●ソフィア
●009208●「守谷さんは大人しい子だと思ってたんだけど、なかなかアグレッシブね。むっつりメイドなんだから」
●009708●ひより
●009716●「そそ、そんな、わたしむっつりじゃっ……これは出来心といいますか、気の緩みといいますか……」
●010216●ソフィア
●010224●「ふふ、それじゃ言い訳になってないわよ？」
●010832●ひより
●010840●「ひゃ〜〜〜っ！？　と、とにかくお願いです、このことはどうか夕斗さんにはご内密に……！」
●011536●ひより
●011544●「でないとわたし、メイドとしてお暇を出されてしまいますぅ〜っ！」
●012108●ソフィア
●012116●「夕斗なら、そこまでしないんじゃない？」
●012616●ひより
●012624●「ですがですが〜〜っ」
●013368●ソフィア
●013376●（まったく、妙なところで行動的なのに、本当に奥手なのね）
●013836●ソフィア
●013844●（――いいわ。守谷さんにはお世話になってるし、後押ししてあげる♪）
●014528●ソフィア
●014536●「黙っててあげてもいいわよ」
●015036●ひより
●015044●「ホントですかっ！？」
●015504●ソフィア
●015512●「ただし条件があるわ。黙っていてほしかったら――」
●015828●夕斗
●015836●「個人的な買い物だから、ひよりがついてくる必要はないんだぞ？」
●016408●ひより
●016416●「い、いえ、主人に付き従うのがメイドの務めですからっ」
●017168●ひより
●017176●（だってソフィアさんと約束しちゃいましたし……）
●018292●ソフィア
●018300●「気になってる本があるのよね。買ってきてくれないかしら？」
●018800●ひより
●018808●「ご本……ですか？」
●019308●ソフィア
●019316●「ええ。――あ、そうだ。夕斗が午後から出かけるそうだから、一緒に行けばいいんじゃない？　というか、行ってきなさい。いいわね？」
●019816●ひより
●019824●「は、はいっ、りょーかいですっ」
●021120●ひより
●021128●（もし夕斗さんにあのことを知られてしまったら……恥ずかしくて死んでしまいますぅ〜っ！）
●021400●夕斗
●021408●「でも冷や汗かいてるような……」
●021908●ひより
●021916●「な、なんでもありませんっ。行きましょう、夕斗さんっ！」
●021996●夕斗
●022004●「あ、ああ……」
●022092●足早に駆け出すひよりに離されないように、慌ててついていく。
●022776●ひより
●022784●「今日は何を買われるんですか？」
●022864●夕斗
●022872●「大したものじゃないよ。本とか、都に頼まれたお菓子とか……あと適当に入り用になりそうなものを少々」
●022952●夕斗
●022960●「あと、アイに必要そうなものを買い足そうと思ってる」
●023048●アイが実は人間だと発覚してから、当然ながらいろんなものが必要になった。
●023136●下着なんかは都に頼んで用意してもらったりしたけど、それでも細々と足りないものが出てくるから大変だ。
●023596●ひより
●023604●「それならわたしにお任せくださいっ。きっと力になれると思います」
●023684●夕斗
●023692●「ああ、助かるよ」
●023780●自分だけでも何とかなるかと思っていたが、正直、女の子がいてくれると非常にありがたい。
●024240●ひより
●024248●「ところで夕斗さんとアイさんはいつから一緒にいるんですか？」
●024328●夕斗
●024336●「あれ、言ってなかったっけ？」
●024424●都は俺とアイの付き合いの長さは知っている……というか昔からアイを知っているので当然聞かれることはない。
●024512●こうしてアイについて尋ねられるのは少し新鮮だ。
●024592●夕斗
●024600●「正確にはわからないんだけど……物心ついたときには、もう家にいたんだ。だから両親がアイを拾ってきたのは、俺が本当に小さい頃だな」
●024680●夕斗
●024688●「それからずっとアイは家族だった。家にいるのが当たり前で、よく俺についてきて……ふらっとどこかにいなくなることもあったけど、暗くなる頃には必ず帰ってきてた」
●024768●夕斗
●024776●「もし若葉荘がペットＯＫじゃなかったら、俺は戸津田学園を選ばなかったかもしれないな」
●025276●ひより
●025284●「へぇ〜、そうなんですねぇ〜」
●025372●心底感心したように声を漏らすひより。
●025452●夕斗
●025460●「まぁ、猫だと思って飼ってたら、実は人間だったとは思わなかったけど」
●025960●ひより
●025968●「あはは……」
●026056●結果としてペットから居候へとクラスチェンジ。
●026144●ペット可ということで入寮したんだが、人間と同じ部屋に住むのは大丈夫なんだろうか？
●026232●……まぁ、誰かに注意されるまではそのままでいいか。
●026312●夕斗
●026320●「でも考えてみたら変なところもあったんだよな。ずっと成長せずに小さいままだし、歳の割に元気だなーって」
●026408●猫の寿命は人間のそれより遥かに早い。アイほど長く生きていたら、寿命を迎えていてもおかしくない。
●026496●俺も両親もアイが元気ならそれでいいと思ってたから、大して気にしなかったんだけど。
●026956●ひより
●026964●「そういえば、アイさんっておいくつなんでしょう？」
●027044●夕斗
●027052●「わからん」
●027140●本当の年齢を聞いてみたいような、ちょっと怖いような……ま、そのうち気が向いたら聞いてみるかね。
●027600●ひより
●027608●「なるほど……一番のライバルはアイさんだって言われた意味がわかった気がします」
●027688●夕斗
●027696●「へ？　何の話？」
●028196●ひより
●028204●「あっ、あぁ〜〜っ！　今のはひみ――秘密というわけではないんですけど、えと、その忘れてくださいっ」
●028664●ひより
●028672●「でも……夕斗さんとずっと一緒だったなんて、アイさんちょっと羨ましいです」
●028752●夕斗
●028760●「ならひよりも有馬家の猫になるか？」
●029260●ひより
●029268●「わたしが夕斗さんの猫に……！？」
●029396●ひより
●029404●「…………」
●029492●俺の冗談に、真剣な顔で考え込むひより。だが、苦笑で首を横に振った。
●029952●ひより
●029960●「猫さんは好きですけど、わたしはどちらかと言うと、お世話されるよりする方が好きかなって思います」
●030048●照れくさそうに、はにかみながら答えた。
●030136●まだ出会って間もないけど、そんな様子がひよりらしいと思えた。
●030216●夕斗
●030224●「ははっ、俺は猫になってひよりにお世話されたいよ」
●030724●ひより
●030732●「夕斗さんが猫になったら、たっくさんお世話して、思いっ切りかわいがっちゃいますね」
●030812●夕斗
●030820●「そんなこと言われると、ほんとに猫になりたくなるよ。さぞかし幸せに暮らせるだろうな」
●030900●夕斗
●030908●「あっ、でも猫になったら飼ってあげるって都にも言われてたな。どっちに飼われればいいんだろう？」
●031408●ひより
●031416●「都さんにもですかっ！？」
●031504●俺が都の名前を出した途端、ひよりがビクッと体を跳ねさせて反応した。
●031584●夕斗
●031592●「ああ、俺が猫になったら〜みたいな話は時々してるよ。驚くようなことか？」
●032092●ひより
●032100●「いえ……やっぱり都さんも強敵だと思いまして……」
●032180●夕斗
●032188●「？」
●032276●ひよりの呟きの意味がわからなくて首を傾げる。
●032364●ひよりがアイや都とライバルとして競うようなことってあったっけ？
●032444●夕斗
●032452●「とりあえずアイには服を買ってやりたい。都にも少し買ってきてもらったけど、洗濯するし、ある程度の数が必要だ」
●032540●ソフィアのようになるのは避けたい。しかもアイの場合、着る服がなかったらなかったで平気で裸になりそうだし。
●033000●ひより
●033008●「はい。アイさんかわいいから、いろんなお洋服着せてあげたくなりますよね」
●033088●夕斗
●033096●「どんな服が似合うかな？」
●033184●贔屓目に見なくてもアイはかわいい。贔屓目に見ればもっとかわいい。
●033272●それにこの気持ちは何だろう？　庇護欲をそそるというか、何と言うか……
●033360●アイは家族なんだけど、家族の中でも何かに近いというか……
●033820●ひより
●033828●「そうですね〜。サイズ的に子供服しかないと思いますが、でもお顔は綺麗ですから……」
●034288●ひより
●034296●「――！」
●034384●その時俺たちの視界をゆっくり横切ったのは、白と茶色が入り混じった毛並みのぶち猫。
●034472●無意識なのか、ひよりはぼうっとしたまま視線で追う。
●034552●夕斗
●034560●「近所の猫かな？　アイの知り合いだったりして」
●035060●ひより
●035068●「そうかもしれませんね……」
●035148●夕斗
●035156●「追いかけてみる？」
●035656●ひより
●035664●「い、いえっ、今日は夕斗さんの付き添いですから。メイドとして、時間を割いてもらうわけにはいきませんっ」
●035752●とは言いつつ、ひよりはチラチラと猫の様子を窺っていて、猫に触れたくてうずうずしている様子。
●035840●アイにも数日かけてアタックしていたそうだし、本当に猫が好きなんだな。
●035920●夕斗
●035928●「大丈夫、時間ならあるから。それに俺も気になってきたし、ちょっと行ってみよう」
●036428●ひより
●036436●「夕斗さんがそう言うなら……ありがとうございます」
●036524●ひよりが控えめに、けれど嬉しそうにはにかむ。
●036612●やっぱり言ってみて良かったな。
●036692●夕斗
●036700●「じゃ、行くか」
●037200●ひより
●037208●「はいっ」
●037296●ぶち猫を驚かせないように、小さな背中をゆっくりと追いかけていく。
●037384●少しずつ歩を速めて距離を縮める。どうやら猫はまだ俺たちに気付いていないようだ。
●037844●ひより
●037852●（そーっと、そーっと……）
●037940●足音に気を付けながら、小さい体でさらに身を低くして、そっと猫に近づいてくひより。
●038028●ちょっと後ろからひよりの様子を見ていると、ひより自身も小動物のようでかわいらしい。
●038108●夕斗
●038116●（何か気を引くようなもの持ってたかな）
●038204●ポケットにあるのは、財布にスマホに…………アイのおもちゃ。もちろん猫用。どうやらいつもの癖で持ってきてしまったらしい。
●038284●夕斗
●038292●（飼い慣らされてるなぁ、俺）
●038380●猫はよく“飼わせてもらっている”なんて言うけど、ウチのアイはまさにそれだ。ともあれ、
●038460●夕斗
●038468●（ひより、これでどうだ？）
●038928●ひより
●038936●（さすが夕斗さんですっ。あっ、猫さんが止まりましたっ）
●039024●数歩先で、猫が道端に止まって丸くなった。
●039112●そしてひよりがおもちゃを手に持ち、声をかけようとそっと近づいていく。
●039572●ひより
●039580●「猫さー……」
●039668●しかし、
●040128●ひより
●040136●「あ！」
●040224●警戒されたのか、ただの気まぐれか、ぶち猫が素早く走り出した。
●040352●女子学園生Ａ
●040360●「あ〜〜〜〜〜っ！」
●040448●その時、１人の女の子が猫を見て大声を上げた。確かうちのクラスの女子だよな。
●040576●女子学園生Ａ
●040584●「あの子うちの猫なの！　誰か捕まえてー！」
●040664●夕斗
●040672●「何ぃっ！？　行くぞ、ひより！」
●041172●ひより
●041180●「は、はいっ！」
●041720●ひより
●041728●「待ってくださーい！」
●041808●夕斗
●041816●「逃がすかー！」
●042088●ひより
●042096●「はぁ、はぁ、はぁ……」
●042176●夕斗
●042184●「こっちに来たはずなんだが……あっ、あそこか！」
●042504●夕斗
●042512●「戻ってきちゃったな……」
●043012●ひより
●043020●「も、もう走れましぇん……」
●043100●夕斗
●043108●「さっきの猫はどこに……あっ、いた！」
●043340●そして――
●043420●夕斗
●043428●「捕まえたっ！」
●043676●街を走り回った末、ようやく逃走犯を確保した。
●043756●夕斗
●043764●「ふぅ〜……」
●044264●ひより
●044272●「ぜぇ、ぜぇ……ゆ〜とさ〜ん……」
●044360●ひよりが半分目を回しながら、遅れてやってくる。
●044440●夕斗
●044448●「置いてけぼりにしてごめんな」
●044948●ひより
●044956●「いえ、大丈夫です……。猫さんは捕まえられましたか？」
●045036●夕斗
●045044●「ああ、この通り」
●045132●ひよりに猫を見せると、ぶち猫はうちのアイにも負けないふてぶてしさで「みゃ〜」と鳴いた。
●045592●ひより
●045600●「さすがは夕斗さんですっ」
●045680●夕斗
●045688●「いやいや、必死だっただけだよ」
●045768●夕斗
●045776●「俺も猫飼ってるから……いやアイは猫じゃなくて人間だったけど。猫を飼う人の気持ちは分かるから」
●045856●夕斗
●045864●「大事な家族だからさ、もしいなくなったりしたら、ものすごく心配で不安になるんだ。だから絶対に捕まえなくちゃって思って」
●046364●ひより
●046372●「夕斗さん……」
●046460●心なしか、ひよりの視線がちょっとこそばゆい。
●046548●ひよりにかっこいいところを見せられたなら、走り回った甲斐もあっただろ。
●047008●ひより
●047016●「この子もかわいいですね。触ってもいいでしょうか？」
●047096●夕斗
●047104●「それぐらいの駄賃はもらってもいいんじゃないか？」
●047192●走り回って満足したのか、ぶち猫は俺の手の中で大人しくしていた。
●047280●これなら触っても大丈夫そうだ。ひよりが触りやすいように猫を近づけてやる。
●047740●ひより
●047748●「それじゃお手を拝借して……えへへ、肉球柔らかいですっ」
●047836●前足の肉球をプニプニしながらひよりの表情がほころぶ。
●047916●夕斗
●047924●（かっわいいっ……！）
●048012●眩しい。ひよりの笑顔が眩し過ぎる。
●048100●頑張って猫を追いかけて良かった。十分な対価……いや、ひよりのこの顔を見るためなら、安い労働だったと言わざるを得ない。
●048228●？？？
●048236●「おやおや？　そこにいるのは、ひよちゃんじゃないっすか」
●048736●ひより
●048744●「あっ、衣ちゃんっ」
●049668●衣
●049676●「どもー」
●049764●衣ちゃんと呼ばれた少女が、ひよりに向かって軽く手を振る。どうやらひよりの友達らしい。
●050224●衣
●050232●「ふむふむ……そちらが噂の有馬先輩っすね？」
●050312●夕斗
●050320●「確かに俺は有馬だけど……俺のこと知ってるのか？」
●050820●衣
●050828●「ええまあ、そこにいるひよちゃんに相談されたもんで」
●051288●衣
●051296●「あたしは矢切衣、ひよちゃんと同じ戸津田学園の一年っす。以後お見知りおきを」
●051376●夕斗
●051384●「俺は有馬夕斗。よろしく、矢切」
●051472●活動的な印象の女の子だ。柔らかな雰囲気を持ったひよりとは対照的かもしれない。
●051932●衣
●051940●「お二人でこんなところでデートっすか？」
●052440●ひより
●052448●「い、いえっ、デートではっ」
●052528●夕斗
●052536●「そう見えるか？」
●052624●冷やかしてきた矢切に捕まえたままの猫を見せる。猫もついでに「みゃー」と鳴いた。
●053084●衣
●053092●「うーむ、ひよちゃんには悪いっすけど……見えないっすねぇ」
●053172●夕斗
●053180●「だろ？　ただの買い物だよ。その途中で、脱走しようとした人んちの猫を捕まえて今に至る――ってわけだ」
●053680●衣
●053688●「なるほどなるほど。でも一緒にお買い物してるあたり、有馬先輩とお近づきになることはできたみたいっすね、ひよちゃん」
●054188●ひより
●054196●「その節はお世話になりましたっ。今はメイドとして夕斗さんにご一緒しています」
●054284●ペコリと頭を下げてお礼を言うひより。
●054372●相談されたって言ってたし、まさかメイドになるよう指示したのは彼女なのか？
●054832●衣
●054840●「メイドになったのは学校でも聞いたっすけど、なんでメイドになったんすか……？」
●054928●……違ったらしい。
●055016●いやもう、何がどうしてメイドになっちゃったのやら。俺たち若葉荘の住人からしたら助かってるけど。
●055096●夕斗
●055104●「矢切は何してるんだ？　矢切も買い物？」
●055604●衣
●055612●「なにしてるもなにも、あたしはこの商店街の住人っすよ？」
●055700●そこっす、と示された先にある看板は、この街どころか全国区で有名な和菓子屋の本店。
●055780●夕斗
●055788●「お嬢……！」
●056288●衣
●056296●「なんていいもんじゃないっす……。いい加減、落ち着いて家業を継げだの、仕事を覚えろだのとうるさくて……」
●056384●遠い目でため息を吐く矢切。ソフィアもそうだが、どうやらどこもそれなりに苦労しているらしい。
●056844●衣
●056852●「うちはきんつばが主力商品なんすけど、どうっす？　程よい甘さで評判もいいっすよ」
●056932●夕斗
●056940●「あ〜、買っていきたいのはやまやまなんだけどな……」
●057020●夕斗
●057028●「うちの寮にさ、お菓子があったらあるだけ食べちゃうやつがいてさ。このままだと、またむちむち度が上がりそうだよ」
●057528●ひより
●057536●「あー……あはは」
●057624●誰と言わなくても顔が浮かぶようで、ひよりが苦笑いを浮かべる。
●057712●付き合いはまだ短いが、ここ数日で都のことを把握できたようだ。
●058172●衣
●058180●「あぁ、峰岸先輩のことっすね。なるほどなるほど、噂のむちむちバディの秘訣はお菓子っすか」
●058260●夕斗
●058268●「都のことも知ってるのか？」
●058356●初対面の後輩が何やら変なことを呟いたが、事実なのでそこは訂正しなかった。
●058816●衣
●058824●「はい、なにせ有馬先輩の本妻って噂っすから」
●058904●夕斗
●058912●「いつも不思議に思うけど、誰が言い出したんだろうな、それ」
●059000●夫婦だけならまだしも、本妻だったら妾や愛人までいるみたいじゃないか。
●059088●だけど本妻ネタは言われ過ぎて、もう呆れしか出てこない。
●059548●衣
●059556●「ひよちゃん、メイドだからって遠慮してたらダメっすよ。メイドならメイドで、お手つきからの責任ルートだってあるんすから」
●060056●ひより
●060064●「ふぇっ！？」
●060144●夕斗
●060152●「なに不穏なこと言ってんだ」
●060652●衣
●060660●「あたしが言うのもなんすけど、ひよちゃんはかなりの優良物件っすよ？」
●060740●夕斗
●060748●「それは知ってる」
●061248●ひより
●061256●「夕斗しゃん！？」
●061756●衣
●061764●「なるほどなるほど。それがしっかりわかっているのなら、これ以上言うことはなさそうっすね」
●062224●衣
●062232●「ではでは、有馬先輩ひよちゃん。お邪魔虫は退散するっすー」
●062312●夕斗
●062320●「おー、今度店にも寄らせてもらうよ」
●062820●ひより
●062828●「あっはい。また学校で〜」
●063108●手をひらひらと振りながら、矢切が商店街の奥へと消えていく。
●063196●なかなか個性的だったな、ひよりの友達は。
●063276●夕斗
●063284●「んじゃ、この子を返したら買い物の続きといくか」
●063784●ひより
●063792●「あっ、そうでしたねっ」
●063872●夕斗
●063880●「あはは、危うく忘れるところだったな」
●063968●「みー」と、ぶち猫がまた間の抜けた声で鳴いた。
●064816●ひより
●064824●「ありがとうございました、夕斗さん。おかげさまで欲しい本が買えました」
●064904●夕斗
●064912●「いいって、これぐらい大したことないよ」
●064992●夕斗
●065000●「にしても、ひよりって難しい本を読むんだな。何語だ、それ？」
●065500●ひより
●065508●「…………さぁ？」
●065588●夕斗
●065596●「さぁ！？」
●065684●え、欲しい本だって言ってたのに、さぁ！？
●066144●ひより
●066152●「い、いえ、なんでもないです……」
●066904●ひより
●066912●（ソフィアさんに頼まれたと言うわけにはいきません……！）
●067216●夕斗
●067224●「？」
●067312●あ、これから勉強を始めるとかそういうことなんだろうか。それなら誤魔化すのもわからなくはない。
●067392●夕斗
●067400●（頑張ってる姿を人に見せるのが苦手、って人もいるしなー）
●067488●と、そんなことを考えていると、俺はひよりのことをあまり知らないのだと気づいてしまった。
●067568●夕斗
●067576●「そういえばひよりってさ、休みの日とかは何をしてるんだ？」
●068076●ひより
●068084●「今まではおうちの家事をしていました。普段は手の届かないところをお掃除したり、物を整理したりとか」
●068544●ひより
●068552●「あとはお料理のことを調べたり、新しいレシピを考えたりとか……」
●068632●夕斗
●068640●「おお、さすが」
●069140●ひより
●069148●「そうですねぇ……今の旬は、お野菜だとアスパラ、そら豆、あと新ごぼう、新じゃがの季節でもあります」
●069608●ひより
●069616●「お魚ですと、アジ、カツオですね。この時期のカツオは初ガツオと呼ばれ、身の引き締まった、さっぱりとした味わいが特徴ですっ」
●070076●ひより
●070084●「ちなみに秋の旬で捕れたカツオは戻りガツオと呼ばれていて、こちらは初ガツオよりも脂がのっているんですよ。お刺身や漬けなんかもいいですね」
●070164●夕斗
●070172●「へ、へぇ〜……」
●070260●食べ物のこととなると饒舌になるんだな。
●070340●夕斗
●070348●「ひよりってもしかして、けっこう食いしん坊？」
●070848●ひより
●070856●「えっ！？　そそ、そんなことはないですよ！？」
●071316●ひより
●071324●「ただちょーっと、食への関心が高いといいますか、興味があるといいますか……」
●071404●夕斗
●071412●（やっぱりそうなんだな）
●071500●それならご飯が山盛りだったのも頷ける。
●071588●小柄なひよりだけど、たくさん食べた栄養は胸に行っているのかもしれない。ならこんなに胸だけ育つのも納得だ。
●071668●夕斗
●071676●（ん？　あれは……おっ、ちょうどいいところにちょうどいいものを発見）
●071756●夕斗
●071764●「ひより、あれ見て、あれ」
●071852●モールの一角、少し列ができているお店を指差す。
●072312●ひより
●072320●「あれは……アイスの店ですね」
●072400●夕斗
●072408●「どうせなら一緒に食べないか？　今はメイドもお休みってことでさ」
●072908●ひより
●072916●「えぇええっ！？」
●074864●ひよりは突然声を上げると、ぴゅーっと走って壁の後ろに隠れてしまった。
●074944●夕斗
●074952●「どうして隠れる？」
●075568●ひより
●075576●「つ、つい……」
●075664●その様子は、ちょっと前に俺をストーキングしていた時を思い出す。
●075752●小さな体に不釣り合いな、大きなおっぱいがはみ出ているところも一緒だ。
●075832●夕斗
●075840●「アイスは……どうする？」
●076340●ひより
●076348●「わ、わたしはメイドですのでお気になさらず……」
●076428●夕斗
●076436●「お腹は減ってない？　それともアイスは嫌い？」
●076936●ひより
●076944●「いえ、そんなことはないのですが……メイドとしてお休みにされてしまうと、えと、その……」
●077032●メイドとしてお休みにされてしまうと……何なんだ？
●077120●よくわからないけど、お休みは困るようだ。
●077200●夕斗
●077208●「あー……じゃあこうしよう。メイドとして家事をしてくれてるひよりに、主人としてアイスをおごろう」
●077288●夕斗
●077296●「というか、俺はひよりと一緒にアイスを食べたいんだ。だから頼む、出てきてくれ」
●077796●ひより
●077804●「そ、そういうことでしたら……メイドとして、ご一緒させて頂きます」
●078308●ひよりの中ではそれで納得がいったのか、恥ずかしそうにおずおずと陰から出てくる。
●078396●どうやら、メイドとしてなら問題ないらしい。
●078476●夕斗
●078484●「じゃあ買ってくるよ。何味がいい？」
●078984●ひより
●078992●「いえ、わたしが行ってきますのでっ」
●079072●夕斗
●079080●「いやいや、ここは俺にやらせてくれ。時には一歩引くのもメイドの務めだぞ？」
●079168●本職のメイドを知らないから、本当にそれが正しいのかは知らないけど。
●079628●ひより
●079636●「じゃ、じゃあ……いちご味でお願いします」
●079716●夕斗
●079724●「ＯＫ。んじゃ、ちょっと待っててくれ」
●079948●幸運なことに、ひよりと話しているうちに列は短くなっていた。
●080036●おかげでそう時間もかからずアイスを買ってこれた。
●080116●夕斗
●080124●「はい、ひよりの分のアイス」
●080680●ひより
●080688●「ありがとうございます……」
●080776●ひよりが上目遣いで俺を見つめる。まるで俺の様子を窺うように。
●080856●夕斗
●080864●「遠慮しないで食べてくれ。でないと溶けちゃうぞ」
●081364●ひより
●081372●「は、はいっ……ぺろっ。んん〜、ちめたいですっ」
●081460●かわいらしい舌でアイスを舐めた瞬間、ひよりの顔がふにゃっと柔らかくほころんだ。
●081540●夕斗
●081548●「おいしい？」
●082048●ひより
●082056●「はいっ」
●082516●ひより
●082524●「夕斗さんが買ってきてくれたからでしょうか？　甘くてとっても美味しいです」
●082604●夕斗
●082612●「……！」
●082700●今の笑顔は不意打ちだった。
●082788●無邪気な笑顔に心臓がドキリと跳ね、思わず自分のアイスを落としそうになった。
●083248●ひより
●083256●「ぺろぺろ……夕斗さん？　アイス溶けちゃいますよ？」
●083336●夕斗
●083344●「ああ、そうだな」
●083432●俺もひよりに促されて自分のアイスを舐める……が、ひよりの笑顔が気になってあんまり味がわからない。
●083520●冷たくて甘いんだけど、それよりもアイスを食べるひよりがかわいくて、そっちを見てしまう。
●083980●ひより
●083988●「最後の一口……ぱくっ」
●084068●夕斗
●084076●「もう１つ食べるか？」
●084576●ひより
●084584●「い、いいえっ、悪いですよそんなにっ」
●084664●夕斗
●084672●「俺、１つじゃ物足りなくてさ。ひよりも食べるならついでに買ってくるけど？」
●085172●ひより
●085180●「じゃあ、今度はコーヒーモカを……」
●085260●夕斗
●085268●「オッケー」
●085492●本当はそんなにお腹減ってないし、出費的にもそんなに軽くない。
●085580●だけど普段頑張ってくれてるひよりが喜んでくれるなら、それでいいと思った。
●085668●それから最後にアイの服を買って、２人して紙袋を抱えながら帰路に就いた。
●085880●指定されたラベルは見つかりませんでした。
