●000140●共通ルート17
●000584●都
●000592●「と、いうわけで！」
●001204●ソフィア
●001212●「お世話になります……！」
●001380●俺からの提案――それは、ソフィアも寮住まいをするということ。ということで空いていた２０６号室に入って貰った。
●001428●若葉荘としては寮生が欲しかったところだし、ソフィアも助けてくれる相手ができてウィンウィンだ。
●001468●若葉荘としては寮生が欲しかったところだし、ソフィアも助けてくれる相手ができてウィンウィンだ。
●001548●夕斗
●001556●（ある意味、念願通りひよりをメイドにできたわけだ）
●002480●都
●002488●「これからよろしくね、ソフィアちゃん。お泊まり会どころか、若葉荘の一員になっちゃったねー」
●002948●都
●002956●「お姫様のお部屋はイメージと違ったけど、ソフィアちゃんが来てくれて嬉しいよ」
●003456●ソフィア
●003464●「うぅ、それはもう言わないで……」
●003552●あの残念な部屋を見られたのがけっこうなダメージになったらしく、ソフィアはまだ引きずっていた。
●004012●都
●004020●「ゆーとくんもソフィアちゃんが来てくれて嬉しいよね？」
●004100●夕斗
●004108●「賑やかになるのは歓迎だ」
●004608●ソフィア
●004616●「あら？　私のこと、そんなに気に入ってくれてたの？」
●004696●夕斗
●004704●「もちろん。じゃなかったら、寮に誘ったりしないって」
●005204●ソフィア
●005212●「ふふ、あなたって本当に正直ね。でも、今回はそのおかげで助けられたわ」
●005340●ひより
●005348●「お料理の用意ができましたよ〜」
●005436●そこにキッチンから聞こえてくる愛らしい声。よし、最後にみんなで料理を並べよう。
●005856●都
●005864●「それではこれから、ひよりちゃんとソフィアちゃんの歓迎会を始めたいと思いまーす」
●005952●ジュースの入ったコップを持って、寮長として音頭を取り始める都。
●006040●テーブルにはひよりが作ってくれた料理が並ぶ。歓迎会ということで豪華仕様だ。
●006120●夕斗
●006128●「ひよりも歓迎される側なのに、作ってもらっちゃって悪いな」
●006256●ひより
●006264●「いえいえ、お気になさらないでください。それがメイドのお仕事ですからっ」
●006392●都
●006400●「これからよろしくね、ひよりちゃん、ソフィアちゃん」
●006528●都
●006536●「あとアイちゃんも」
●006664●アイ
●006672●「アイも？」
●006800●都
●006808●「うん、アイちゃんが人間だってわかったのもついこの前だからね。人間のアイちゃんともよろしくということで」
●006936●アイ
●006944●「そうか」
●007032●素っ気ない返事。けれど声はちょっと嬉しそうで、まんざらでもなさそうだ。
●007160●都
●007168●「それじゃ……」
●007344●都
●007352●「かんぱ〜い！」
●007480●ひより
●007488●「かんぱ〜い！」
●007616●ソフィア
●007624●「かんぱ〜い！」
●007752●アイ
●007760●「かんぱーい」
●008232●全員
●008240●「かんぱ〜い！」
●008328●寮のラウンジに響き渡る乾杯の声。
●008416●長いこと２人と１匹（実は人間だったが）しかいなかったこの若葉荘だが、こうして賑やかになってちょっと感慨深いものがある。
●008544●都
●008552●「いただきま〜す……うんっ、おいし〜」
●008680●ソフィア
●008688●「それじゃ私もお料理を一口……あ、本当に美味しいわ」
●008816●ひより
●008824●「ありがとうございますっ」
●008904●夕斗
●008912●「ひよりは若葉荘自慢のメイドだからな」
●009040●ひより
●009048●「あぅ……そんなに言われると照れちゃいます……」
●009176●ソフィア
●009184●「結局私もお世話になることになったけど……日本語で言えばこれも“結果オーライ”、なのかしら？」
●009264●夕斗
●009272●「日本語なのか微妙だけどな、それ」
●009360●ひよりの作った料理に舌鼓を打つ俺たち。
●009448●ひよりがメイドとして来てくれて、若葉荘の食事レベルは劇的に上がった。
●009576●ソフィア
●009584●「日本については母国でも調べていたのだけれど、実際に和食を口にしたのは、この国に来てからね。その中でも守谷さんの料理は特に美味しいわ」
●009712●ソフィア
●009720●「ねぇ、守谷さん、これはなんの料理なの？」
●009848●ひより
●009856●「こちらはですね、鶏肉をお醤油とお砂糖で甘辛く煮付けて……」
●009944●ひよりの話を興味深そうに聞くソフィア。
●010032●前に日本に関心があるって言ってた気がするけど、こうして留学してくるくらいなんだし、やっぱり本当なんだな。
●010160●ひより
●010168●「もし良かったら、ソフィアさんの国の料理も教えて頂いていいですか？」
●010296●ソフィア
●010304●「ええ、喜んで。……と言いたいところだけど、料理ができないからもちろんレシピもわからないのよね」
●010432●ひより
●010440●「それなら、大体でいいので教えてください。わたしが再現してみますので、試食をお願いしますっ」
●010568●ソフィア
●010576●「ふふっ、それぐらいならいくらでも協力させてもらうわ」
●010704●都
●010712●「ひよりちゃんとソフィアちゃん、仲良くなれそうだねぇ」
●010792●夕斗
●010800●「そうだな」
●010888●２人のやりとりは見ていてどこか微笑ましい。
●010976●同じ寮に住む仲間として、仲が良いのは喜ばしい限りだ。
●011056●夕斗
●011064●「でもまさか、制服がないから学校に来れないなんてな」
●011192●ソフィア
●011200●「うっ」
●011328●都
●011336●「でも病気とかじゃなくて良かったぁ」
●011464●ひより
●011472●「お洗濯ならわたしにお任せくださいっ」
●011600●ソフィア
●011608●「もうあんなことにはならないようにするわ。ええ、絶対よ」
●011688●夕斗
●011696●（どうだろなー……）
●011784●少なくとも食事はラウンジで取るから、部屋にインスタント食品やらコンビニ弁当の残骸が転がることはないだろうけど。
●011912●ソフィア
●011920●「と、いうわけで。決意とお礼を込めて、これを振る舞わせてもらうわね」
●012008●そう言って取り出したのは、綺麗な赤紫の液体が入ったガラスのボトル。
●012088●夕斗
●012096●「おい、まさかそれ……」
●012224●ソフィア
●012232●「国を出るときにこっそり持ってきたジュースよ」
●012360●都
●012368●「ケモミミ王国の飲み物！？　飲んだら私にもケモミミ生えないかなぁ！？」
●012496●ソフィア
●012504●「ふふ、さすがにそれは無理だけど、味は保証するわ。お気に入りだから、これだけはと思って持ってきたの」
●012632●ひより
●012640●「そんな大切な品を……いいんですか？」
●012768●ソフィア
●012776●「ええ。これからお世話になるんだもの。守谷さんにはかなり頼っちゃうから、お礼には足りないかもしれないけど」
●012904●ひより
●012912●「そんなことありませんっ。わたしも異国の飲み物は興味ありますのでっ」
●012992●夕斗
●013000●「なぁ、アイ。あれって……」
●013128●アイ
●013136●「ユートの考えている通りなら、いいことがおきるかもしれないぞ」
●013216●夕斗
●013224●「少しくらいならいっかあ！」
●013352●ソフィア
●013360●「あら、乗り気じゃない。それじゃあ、まずは夕斗のグラスから……」
●013540●“少しくらいならいいか”
●013628●そう考えたのが浅はかだった――
●013932●ソフィア
●013940●「ふふふ……」
●014068●ひより
●014076●「あわわわわ……」
●014204●アイ
●014212●「へっ、へへ……」
●014340●都
●014348●「ふひっ、ふひひひひっ」
●014436●見るからにみんなの様子がおかしい。
●014524●上機嫌になってるだけのソフィアはまだしも、ひよりは真っ赤な顔でふらふらになってるし、アイは初めて見るにやけ面だし、都に至ってはなんか危ない笑い声上げてるし。
●014612●予想した通り……ソフィアが持ち込んだ“ジュース”は、アルコール入りのジュースだったようだ。
●014740●ひより
●014748●「ゆうとしゃんが２人……３人……。ご主人しゃまがたくさんでしゅう〜」
●014828●夕斗
●014836●「おーい、俺は１人しかいないぞー」
●014964●ひより
●014972●「ちきゅーが回ってます〜……ぐるぐるぐる〜」
●015060●いやまぁ、地球はいつでも回ってるんだけども。
●015140●夕斗
●015148●「ソフィア、釈明はあるか？」
●015276●ソフィア
●015284●「必要ある？　あんなのジュースみたいなものでしょ」
●015364●夕斗
●015372●「おかしいな？　俺にはラベルに１２％って書いてあるように見えるんだけど」
●015500●ソフィア
●015508●「だからジュースじゃない」
●015636●ソフィア
●015644●「エリデュローネは寒いから、身体を温めるためにみんな若い頃からお酒を嗜むのよ。体質的にも酔いづらいしね。……あ、お酒って言っちゃった」
●015732●ジュースの中身がお酒だったことを白状しながら、またグラスを傾けるソフィア。
●015860●アイ
●015868●「あー……そういう国だったな、あそこ。ソフィー、もう一杯」
●015996●ソフィア
●016004●「また？　私の分も残してよ？」
●016132●アイ
●016140●「んくんくんく…………ふぅ。――おかわり」
●016228●ソフィアが注いだ“ジュース”をそのまま飲み干すアイ。同族だけあってアイも相当強いようで、かなりいい飲みっぷりだ。
●016356●アイ
●016364●「ユート、飲まないならくれ」
●016444●夕斗
●016452●「いくらなんでも飲み過ぎじゃないか……？」
●016580●アイ
●016588●「さっきソフィーが言ってただろ。アイたちは体質的に強いんだ。この程度じゃ酔いもしない」
●016676●いや、めっちゃ酔ってますやん。饒舌だし、にへらにへら笑ってるし。
●016764●だがまぁ、酔っ払いには逆らうなという格言もある。今作った。
●016852●だから舐める程度しか飲んでなかったグラスを、お望み通りアイに渡してやり、そいつを囮に酒豪どもから距離を取る。
●016940●とはいえ、一番問題なのは潰れているひよりでも、水のように“ジュース”を飲むケモミミ共でもなく――
●017068●都
●017076●「あはははははははははははははははははははっ、あっはははははははははははははははははははははははははははははっ！」
●017156●夕斗
●017164●「どうしてそんなに笑ってるんだよ……」
●017292●都
●017300●「えーとねー、うーんとねぇ……なんだかおかしいのー。あははははははっ」
●017428●都
●017436●「あははははっ、ゆーとくん、人生って楽しいねぇ！　あははははははははははははっ！」
●017516●夕斗
●017524●「そうだろうな、今のおまえは凄く楽しそうだよ！」
●017612●まさか都がこんなに笑い上戸だとは。外で呑んで店の迷惑になる前に知れてよかったかもしれない。
●017740●ひより
●017748●「うちゅうが〜……せかいのしんりが見えましゅ〜。つまり全ては、大福に収束するんでしゅ……！」
●017876●アイ
●017884●「おい、ユート。酒が切れたぞ。つまみなんていいから、もっと酒を持ってこい」
●018012●ソフィア
●018020●「ねぇ、夕斗……私ね、あなたにならいいと思ってるの。本当よ……？」
●018108●こうして……
●018196●ひよりとソフィアの歓迎会は、ハチャメチャなままに幕を閉じたのだった。
●018276●夕斗
●018284●「この酔っ払いどもめ……！」
●018500●指定されたラベルは見つかりませんでした。
