●000140●共通ルート35
●000612●そして翌日――
●001408●ソフィア
●001416●「いくわよ」
●002472●都
●002480●「うん！」
●002948●「お願いしますっ」
●002980●ひより
●002988●「お願いしますっ」
●003076●お披露目をしたいというソフィアの要望で、ラウンジは昨日の変身を見ていない都とひよりが集まっていた。
●003976●ソフィア
●003984●「それじゃあ…………んっ」
●005552●都
●005560●「すごーいっ」
●005688●ひより
●005696●「わぁ……っ」
●005784●目の前でソフィアが変身し、都とひよりが感嘆の声を上げる。
●005912●ソフィア
●005920●「ふふっ……その反応だと成功したみたいね」
●006008●どうやらソフィアは、変身する術を完全に会得したらしい。
●006096●ふさふさの尻尾を左右に振りながら、自身の姿を見せつけるようにラウンジをゆっくりと回ってみせた。
●007960●ひより
●007968●「おめでとうございますっ。ソフィアさん、かわいいですっ」
●009920●都
●009928●「ねぇ、前みたいな変身はもうできないの？　あっちもかわいかったよ？」
●010056●ソフィア
●010064●「あれは……狙ってやるのは難しいと思うわ」
●010564●都
●010572●「そっかぁ、残念」
●010660●どうやらあの中途半端な姿はトラウマらしく、ソフィアの声がトーンダウンする。
●010748●が、そこでめげないのが峰岸都。
●011208●都
●011216●「それじゃあ、今の姿でいいからケモミミと尻尾、もふもふさせて！」
●011344●ソフィア
●011352●「え」
●011852●ひより
●011860●「あのー……わたしも触っていいでしょうか？」
●011948●控えめに、しかしひよりまで興味津々に手を上げる。
●012076●ソフィア
●012084●「……断れ、ないわよね」
●012584●ひより
●012592●「ありがとうございますっ」
●013092●都
●013100●「やったー。じゃあ、いっただっきまーす」
●013188●そうして、ソフィアはくたくたになるまで２人にもふられたのであった……
●013908●ソフィア
●013916●「ふぅ……もふもふへの執念、恐るべしね」
●014004●人間体に戻り、服を着たソフィアがぐったりと呟いた。
●015132●ひより
●015140●「柔らかくて、ほんとにもふもふでしたっ」
●015640●都
●015648●「もふもふ……もふもふ……」
●015736●ソフィアのもふもふの感触を思い出すように、不審者のように手をわきわきさせる都。
●016628●ソフィア
●016636●「満足してもらえたようで……いっそ、夕斗も好きにもふってよかったのに」
●016716●夕斗
●016724●「俺がしたら完全にアウトだろ」
●016812●それに、ソフィアの変身を手放しでは喜べないところもあった。
●016892●夕斗
●016900●「ソフィア。訊いてもいいか」
●016980●夕斗
●016988●「ソフィアはこれから、どうするんだ？」
●017076●追放の理由はこれで解消された。だったら、名目だった留学も中断して本国へ帰るという選択肢だってある。
●017164●ソフィアにはここにいてほしい。だがソフィアが帰ることを選ぶなら、俺はそれを止めないと決めている。
●017252●だが、俺たちの緊張をよそに、ソフィアの答えはあっさりしたものだった。
●017712●ソフィア
●017720●「ふふ、しばらくは帰らないから安心して。名目であっても留学だもの。せっかくだから自由にさせてもらうわ」
●017800●夕斗
●017808●「そうか……」
●017896●ほっと息をついたのは俺だけじゃなかった。
●017984●都もひよりも、そして聞き間違いでなければ、アイも。
●018724●だから彼女たちを代表して、この寮に誘った者として、あらためてソフィアに手を伸ばす。
●018804●夕斗
●018812●「これからもよろしく、ソフィア」
●019312●ソフィア
●019320●「ええ、こちらこそよろしくね。夕斗」
●019508●指定されたラベルは見つかりませんでした。
