●000140●共通ルート11
●000756●――そんな宣言を受けた、放課後。
●001632●ソフィア
●001640●「へぇ〜、こっちはこんな風になってたのね」
●001720●夕斗
●001728●「あのー……ウェストリンさん？」
●002196●「ソフィア。駅のこっち側は観光地、って感じでいいわね。私が住んでるところは、ビルとホテルばかりで味気ないのよ」
●002228●ソフィア
●002236●「ソフィア。駅のこっち側は観光地、って感じでいいわね。私が住んでるところは、ビルとホテルばかりで味気ないのよ」
●002696●ソフィア
●002704●「あ、夕斗。屋台が出てるわ。なんのお店かしら、行ってみましょう」
●002792●言いつつ、すでに歩を進めているソフィア。
●002880●テレビもスマホもコンビニもない母国とは違うものだらけで、どれもこれもが物珍しいのはわかる。わかる……が、
●002960●夕斗
●002968●「……ソフィア。さすがにこの体勢はまずくないか？」
●003468●ソフィア
●003476●「そう？　腕を組んでるだけじゃない」
●003564●平然と、それが世界の常識であるといわんばかりに、ソフィアが細い腕を――俺の腕と絡んだ腕を持ち上げる。
●003652●そう。学校から――より正確には、放課後になった直後の教室から絡められた腕を、だ。
●003740●まるでカップルのように仲むつまじく教室を出て行く俺たちを、ぎょっとしたように見ていたクラスメイトたちが忘れられない。
●003820●夕斗
●003828●（まさか本気！？　本気で俺を誘惑する気なのか！？）
●003916●いったい俺のどこを気に入ったのか、はたまた本当にひよりをメイドとして引き抜きたいがためにこうしているのか。
●004004●わからない。わからないが……その混乱とは別で、俺の心音は徐々に落ち着いてきていた。
●004092●それというのも、こうして短い時間とはいえ彼女に振り回されたから伝わってきたことがある。
●004552●ソフィア
●004560●「ほーら、夕斗。次はあっちに行くわよ。あのタワーはなにかしら」
●004648●ぐいぐいと、もはやただの観光客のように腕を引っ張ってくるソフィア。
●004736●そこから感じるのは、俺を落とそうという気概や誘惑の情熱ではなく――親しい友人と、あるいは飼い犬や飼い猫とじゃれるような、そういった親愛の情から発生する距離感の近さ。
●004824●本人の考えがどうであれ、それに気づいてからは俺としてもずいぶん余裕が持てるようになってきた。とはいえ、
●004904●夕斗
●004912●（出会ってたった数日でこれって。ちょっと危機感がなさ過ぎじゃないですかね、このお姫様は）
●005000●そんなんじゃ悪い男にほいほい食べられますよ。……俺？　俺はいい人だから、おっぱいのやーらかさを楽しむだけ。うん。
●005080●夕斗
●005088●（……まったく）
●005176●結婚と言い出したりクラスメイトの前で誘惑しようとしたり、かと思えば、どうもその行為自体を楽しんでいるような節も見せたり。
●005256●夕斗
●005264●（このお姫様は、なにを考えているのやら……）
●006252●ソフィア
●006260●（い、意外と手強いわね……）
●006348●決して邪険にされているわけではない。嬉しくないというわけでもなさそう。
●006436●けれども彼の様子を見る限り、私のアピールはそれほど響いていないようだ。
●007080●夕斗
●007088●「なぁ、ソフィア。いい加減こういうのはやめないか？　かなり見られてるし、立場的にもマズイだろ」
●007588●ソフィア
●007596●「立場は別にかまわないけれど……」
●008056●ソフィア
●008064●「夕斗はやめちゃっていいの？　私の身体、そんなに気持ちよくないかしら？」
●008144●夕斗
●008152●「やめないでください。気持ちいいです」
●008652●ソフィア
●008660●「くすっ、正直ね。それなら、もうちょっとだけこうしてましょう？」
●008748●微笑して、そっと寄り添うように夕斗の腕へ胸を押し当てる。
●009208●ソフィア
●009216●「ご感想は？」
●009296●夕斗
●009304●「やわっこくてあったかくて、すごく幸せです！」
●009392●真面目な顔でそんなことを言う夕斗。
●009480●普通、こういう反応をされたら引くものだけど、ここまで潔く素直に言われてしまうと……
●010240●ソフィア
●010248●（これはこれでかわいく思えて、もっとしたくなっちゃうのよね♪）
●010336●それだけでも、こうしている価値があるというものだ。
●010424●どうせなら、もっと夢中になってくれるといいんだけど。
●011144●ソフィア
●011152●「えいっ」
●011484●わーお、さらに抱きついてきましたよ、このお姫様。
●011572●我ながらちょっと素直すぎる発言だったかと思ったのに、なにがどういうわけかお姫様のお気に召してしまったようだ。
●011652●夕斗
●011660●（まあ、嫌がってないなら、全力で楽しむけどな！）
●011748●……というか、
●011828●夕斗
●011836●（この状況でやめられる男がいるか……！！）
●011924●いたら俺はそいつを褒めてやりたい。
●012012●だっておっぱいが当たってる！　しかも自分から当ててきてるんだぞ！
●012092●夕斗
●012100●「……そういえば、ひよりは寮に直帰でよかったのか？　今日、荷物を運ぶって聞いてたんだけど」
●012188●俺の数歩後ろを、都と並んで歩いているひよりに首だけで振り返る。
●013512●ひより
●013520●「うぅ……ソフィアさん、羨まし――はっ、はい！」
●013980●ひより
●013988●「えと、荷物はもう寮に運び込まれているはずですっ。昨晩、寮に引っ越したいと両親に話したら、学校に行っている間に父が運んでおくと言ってくれまして」
●014076●空き部屋の中から２０１号室をひよりは選び、ついに荷物が運び込まれた。これで若葉荘も安泰だ。
●014888●都
●014896●「お父さん、お休みだったの？」
●015396●ひより
●015404●「いえ、その場で電話して有給をとってました」
●015904●都
●015912●「わ、すごいホワイト企業だ。いいお父さんだねー」
●016000●どちらかというと、娘を溺愛している良家のお父さんってイメージだった。
●016500●ひより
●016508●「はいっ。自慢の両親ですっ」
●016596●と、そんな話がソフィア的にも気になったようで、俺の腕に頬をすり寄せるようにして後ろに視線を投げた。
●017716●ソフィア
●017724●「あら、今までは住み込みじゃなかったの？　通いだといろいろ大変でしょ」
●017804●夕斗
●017812●「あー……通いというか、ひよりがメイドになったのは昨日からなんだ」
●018312●ソフィア
●018320●「昨日！？　……てっきり、学校で夕斗の世話をするために入学させたんだと思ってたわ」
●018400●夕斗
●018408●「ああ、ソフィアはそう思ってたのか」
●018496●その発想に思わず苦笑してしまう。これが庶民と王族の差ってやつか。
●018576●夕斗
●018584●「それはソフィアみたいな王族や貴族の話だろ？　俺はただの一般人だし、本来メイドを雇えるほどの金もないって」
●019084●ソフィア
●019092●「…………え？」
●019180●『え？』って。どうしてそこで固まるんですか。足を止めるんですか。
●019260●夕斗
●019268●（まさかソフィア……メイドを雇ってるから、俺を同類だと思ってたのか？）
●019356●それならこの速度で気を許してきたのもわからなくはない。
●019444●知り合いもいない異国の地、同じような立場の人がいれば嬉しくもなるだろう。
●019532●その考えを裏付けるように、ソフィアが食い下がる。
●019992●ソフィア
●020000●「で、でも守谷さんはメイドなんでしょう？　お昼休みにそう言ってたじゃない」
●020080●夕斗
●020088●「あー……たしかにメイドではあるんだけど……」
●020176●どう説明したものか、と当の本人――ひよりに目を向ける。
●020264●と、ひよりは俺の意図を汲んだのかこくりと頷き、
●020724●ひより
●020732●「はい、たしかにわたしは夕斗さんのメイドです」
●021192●ひより
●021200●「ですが、お仕事というわけではないんです。ですので、お給金もいただいてません」
●021700●ソフィア
●021708●「はい……？　仕事じゃないメイド……？　じゃあ、守谷さんにとってメイドはなんなの？」
●022208●ひより
●022216●「わたしにとってのメイド、ですか？」
●022304●なかなかに哲学的な問いに、ひよりが目を丸くする。
●022392●しかし、それも一瞬。すぐに適切な言葉が浮かんだようで――
●022852●ひより
●022860●「メイドは――趣味です！！」
●023360●ソフィア
●023368●「趣味！？」
●023868●ひより
●023876●「はいっ、わたしは趣味で夕斗さんのメイドをしているんです」
●024376●ソフィア
●024384●「趣味……？　メイドが趣味ってなに……？」
●024472●ひよりの意味不明な発言に、目眩でも起こしたかのようにふらつくソフィア。
●024560●大丈夫。さも当たり前のような顔をしているが、俺だってよく分からん。
●024856●なんて話しているうちに人もまばらになり、寮へと帰り着く。
●025316●ソフィア
●025324●「いいお屋敷ね。夕斗の持ち物？」
●025404●夕斗
●025412●「だから違うって。ここが俺たちの住んでる寮。若葉荘だ」
●025912●ソフィア
●025920●「……洋風建築なのに“若葉荘”？」
●026732●都
●026740●「昔はカタカナの名前がついてたらしいよー。でも、寮にするときにわかりやすくしたんだって」
●026828●さすがは寮長。実のところ、俺は今の今まで知らなかった。
●027288●都
●027296●「せっかくだし、ソフィアちゃんも上がっていって〜。あ、門限とか大丈夫？」
●027796●ソフィア
●027804●「え、ええ。一人暮らしだから、そのあたりはいくらでも融通つけられるわ」
●027884●夕斗
●027892●（……ん？）
●027980●一人暮らし？
●028440●都
●028448●「わ、そうなんだ。じゃあ今度お泊まり会しようよ。ん、それでよければ、そのケモミミと尻尾を触らせてもらったり……」
●028948●ソフィア
●028956●「いいわね、お泊まり会。触らせてあげるかは……おもてなし次第かしら？」
●029456●都
●029464●「全力でもてなすよ！　ひよりちゃんが！」
●030272●ひより
●030280●「丸投げが飛んできましたっ！？　が、頑張りますっ」
●031080●きゃいきゃい楽しそうに話しながら寮へ入っていく女性陣。
●031168●だけど俺が気になったのは……
●031248●夕斗
●031256●（いくら留学でも……お姫様が一人暮らし？）
●031344●警護やお付きがいないことも気にはなっていたが、さすがに一人暮らしというのはおかしくないか？
●031432●セキュリティはあれこれできるとしても、一人暮らしなら日々の家事やら雑務やら、ただ暮らしていくだけでもしなければならないことが山積みなのは寮暮らしでよくわかっている。
●031520●俺だって、都がいてくれるからなんとかなっているのに……
●032092●都
●032100●「ゆーとくーん。入らないの？」
●032188●呼びかけに顔を上げれば、都もひよりもソフィアも玄関に上がって、ついてこない俺を不思議そうに見ている。
●032656●ソフィア
●032664●「ふふ、私に腕を引いてほしくて待ってるのかしら？　癖になっちゃった？」
●032744●夕斗
●032752●「ちょっと考え事をしてただけで、あらぬ嫌疑をかけないでくれますかねぇ？」
●032832●夕斗
●032840●「それに、腕を引くのは男の役目だろう？　お姫様」
●033340●ソフィア
●033348●「あら、紳士ね。そういうところ、嫌いじゃないわよ♪」
●033436●またそんな思わせぶりなことを言って、ウインクなんてするソフィア。
●033652●夕斗
●033660●（まぁ、この図太さとしたたかさなら、一人暮らしでも十分やってけるか）
●033884●夕斗
●033892●「ただいまー」
●033980●と、習慣的に言ったところで、返事があるはずも――
●034552●アイ
●034560●「……………………にゃ？」
●034648●あった。
●034776●アイ
●034784●「くぁ…………にゃふ……」
●034872●日当たりのいい窓際で丸くなっていた毛玉が一匹。
●034960●昼寝でもしていたのか、大きな欠伸をしたアイは、入ってきた俺たちをそのアーモンド型の瞳で順に眺め……
●035528●アイ
●035536●「――ぎにゃっ！？」
●035624●尻尾を踏まれたような鳴き声を出して跳び上がった。
●035808●都
●035816●「アイちゃん！？」
●036092●アイ
●036100●「――っ！？　っ――！？」
●036324●戸惑う俺たちに目もくれず、足下が滑るほどの勢いで一目散に逃げ出そうとするアイ……だったが、
●036784●ひより
●036792●「とうっ、です！」
●037512●アイ
●037520●「にゃっ！？」
●037608●カバンを放り投げたひよりに、あっさりと捕まってしまった。
●038068●ひより
●038076●「やりました！　アイさんをついにゲットですっ。もふもふです〜」
●038352●アイ
●038360●「にー！　にー！」
●038440●夕斗
●038448●「まさか、ひよりが捕まえるなんて……」
●039004●ソフィア
●039012●「さらっと守谷さんをディスったわね」
●039100●いやまあ、猫パンチにやられてたし。
●039188●ひより自身、あっさりと捕まえられたことを不思議に思っているようで、捕まえたアイに話しかけている。
●039648●ひより
●039656●「どうしたんですか、アイさん？　昨日も叫んでましたけど、どこか悪いんですか？」
●039932●アイ
●039940●「にゃっ、にゃあ！　ふかーっ！」
●040440●ひより
●040448●「わ、わ、暴れちゃダメですっ。落ちちゃいますよっ！？」
●040672●いつになく暴れて、ひよりから逃れようとするアイ。
●040760●ひよりとは和解（？）したし、そんなに必死になる必要はないと思うんだけど……
●040848●ともあれ、ひよりがやられないうちに、機嫌が悪いウチのヒエラルキートップをご紹介。
●040928●夕斗
●040936●「ソフィア、こいつはうちの――」
●041492●ソフィア
●041500●「くすっ。なーんだ、そういうことだったの」
●041580●夕斗
●041588●「はい……？」
●041676●紹介するよりも先に、苦笑してなにやら一人で勝手に納得するソフィア。
●042136●ソフィア
●042144●「だから据え膳にも手を出さなかったのね。そういう貞操観念がしっかりした人、嫌いじゃないわよ……って、こういうことを言ってたら嫉妬されるわね」
●042604●ソフィア
●042612●「それならそうと早く言ってくれればよかったのに。浮気者だと思われるわよ？」
●042692●夕斗
●042700●「浮気？　なんの話をしてるんだ？」
●043200●ソフィア
●043208●「とぼけなくてもいいわ。あの子のことよ」
●043296●そう言ってソフィアが視線を向けたのは、アイを抱いてご満悦のひより。
●043384●いや――
●043464●夕斗
●043472●「アイ？」
●043972●ソフィア
●043980●「ええ。だってあの子とあなた――付き合ってるんでしょ？」
●044060●夕斗
●044068●「…………え？」
●044148●夕斗
●044156●「俺と……アイが？」
●044616●ソフィア
●044624●「あ、隠さなくていいわよ。珍しいけど、いいことじゃない。互いが好き合ってるなら、種族の差なんて関係ないわ」
●044704●夕斗
●044712●「い、いやいやいや。待ってくれ。種族とか珍しいとか、わかってるんだとは思うが――」
●044800●もう一度、ひよりの腕に抱かれたアイを見やる。
●044888●急いで誤解を解かないと、このままだと俺がかなり高度な変態ということになってしまう。
●044968●夕斗
●044976●「アイは猫だぞ？」
●045476●ソフィア
●045484●「なに言ってるのよ、人間じゃない」
●045944●ソフィア
●045952●「私と同じ――スデューロ族でしょ」
●046032●夕斗
●046040●「…………」
●046128●断言する言葉に、今度こそ頭が真っ白になる。
●046216●いやいやいや……まさかそんな。赤ん坊の頃から一緒に育ってきたアイが、スデューロ族――人間の変身した姿だなんて。そんなこと……
●046304●だが、ソフィアには確信があるようで、アイが同族である前提で話を進めていく。
●046764●ソフィア
●046772●「伴侶以外にも動物体を見せるなんて、峰岸さんも守谷さんも、よっぽど信頼されてるのね」
●048024●都
●048032●「えっと……」
●048676●ひより
●048684●「その……」
●048772●動物の姿しか見たことのない俺たち３人が顔を見合わせる。
●049380●そして１人だけ揺るがない瞳のソフィアを加えた４対の視線が集まる先、話題の中心であるアイは――いつの間にか、暴れるのをやめていた。
●049460●夕斗
●049468●「アイ……？」
●050112●アイ
●050120●「…………」
●050208●ぐったりと力を抜いて――まるで諦めたかのように、ひよりに抱かれたまま身動きしないアイ。
●050296●その姿は本物の猫にしか見えない。見えないのに――
●050424●アイ
●050432●「………………はぁ」
●050560●アイ
●050568●「まったく、空気の読めないやつだな」
●050696●夕斗
●050704●「アイ！？」
●050832●都
●050840●「アイちゃん！？」
●050968●ひより
●050976●「アイさん！？」
●051184●夕斗＆ひより＆都
●051192●「アイ（さん）（ちゃん）！？」
●051472●思わず力が緩んだのだろう、ひよりの腕からアイが滑り落ちる。
●051560●だが、アイは意に介することなく宙で綺麗な一回転を決め、着地の瞬間――
●051688●アイ
●051696●「よっ――と」
●052204●夕斗
●052212●「ア、イ……？」
●052300●――少女が、いた。
●052388●俺の飼い猫が居るべき場所に猫の姿はなく、代わりに立ち上がったのは一人の少女。
●052476●小さく未発達の身体。眠たげな瞳。身体を覆わんばかりに伸び放題の長い髪。
●052564●そして――頭頂部から生えた一対の猫耳と、細長い尻尾。
●052652●スデューロ族。ソフィアと同じくその特徴を示す少女は、呆気にとられる俺へどこか冷めた顔を向け――名を呼んだ。
●053088●アイ？
●053096●「よう、ユート。この姿では、はじめまして、だな」
●053720●指定されたラベルは見つかりませんでした。
