●000140●共通ルート04
●001400●都
●001408●「間に合ったー……」
●001488●夕斗
●001496●「さすがに課金カード買ってて遅刻はな……」
●001584●コンビニに寄ったり、猫好き少女と遊んだりしたものの、なんとか担任が到着する前に教室へすべり込んで一息つく。
●001680●「よ、またぞろ二人で登校か？」
●001712●男子学園生Ａ
●001720●「よ、またぞろ二人で登校か？」
●001800●夕斗
●001808●「同じ寮だからな」
●001936●男子学園生Ａ
●001944●「そういうことにしといてやるよ」
●002032●そういうもどういうもないのだが、こういうからかいも慣れた挨拶だ。
●002160●女子学園生Ａ
●002168●「峰岸さんおはよー。今日も仲いいね」
●002668●都
●002676●「うん。ゆーとくんとは昔から仲良しだよー」
●002900●席までの道中、俺と似たような挨拶を受けて、のほほんと返す都。
●002980●夕斗
●002988●（そういうところだぞ……！）
●003076●と強く言ってやりたいが、言ってどうにかなるものでも無いのはこれまでの長い付き合いでよくわかっている。
●003164●――なんて思いながら、席につくなり、
●003292●男子学園生Ａ
●003300●「なぁなぁ、知ってるか？　このクラスに転入生が来るんだってよ」
●003380●夕斗
●003388●「転入生？　こんな中途半端な時期に？」
●003516●男子学園生Ｃ
●003524●「ほら、あれ」
●003612●そう言って、廊下側の一番後ろの席を指差す。確かに、昨日まではあそこに席はなかったはずだ。
●003740●男子学園生Ａ
●003748●「しかも聞いて驚くなよ？　なんとその転入生は……」
●003828●夕斗
●003836●「転入生は？」
●003964●男子学園生Ａ
●003972●「外国のお姫様なんだってよ！」
●004052●夕斗
●004060●「お姫様ぁ……？」
●004148●あまりに非現実的なワードに、一瞬理解が遅れる。
●004236●でも確かに今、お姫様と聞こえてきた。
●004316●夕斗
●004324●「お姫様、ねぇ……。都はどう思う？　女の子ってそういうのに憧れたりするんじゃないか？」
●004824●都
●004832●「んー、ガチャで出るまで引けるのは羨ましいかなー」
●004912●夕斗
●004920●「相変わらずだな……」
●005144●前席の都に話を振るも、座るなりスマホに夢中でこっちを向きもしない。
●005232●花より団子、姫よりゲームのようだ。
●005320●とはいえ、それは都のような一部だけ。
●005408●そう言われてみると、教室のあちらこちらで『姫』『お姫様』『留学生』などの単語が飛び交っている。
●005488●夕斗
●005496●（男子たちの妄想……ってわけでもなさそうか）
●005584●となると、いろいろと興味が湧いてくるのも必然。
●005672●どこの国か、言葉は、なんでこんな平凡な学校に……などなど。
●005760●そして一男子としては、お姫様というからには女子であろうことに、否応なく期待が高まってしまう。
●005888●男子学園生Ａ
●005896●「おっ、来たぞ！」
●005984●ドアのガラス越しに映る２つの人影。
●006072●一つはウチのクラス担任。もう一つの影を廊下に残したまま教室に入り、いつも通り教壇に立つが……教室中の視線が廊下に集中しているのを見て、諦めたように手招きした。
●006200●担任
●006208●「もうみんな知っているようだが、転入生を紹介する。――入ってくれ」
●006336●？？？
●006344●「はい」
●007180●彼女が登場した――途端だった。
●007268●あれほどざわめきに満ちていた教室から、音が消えた。
●007356●さらさらとこぼれ落ちるしなやかな長い髪。黄金比を体現したような均整の取れた身体。歩く所作に指先まで、全てが洗練された高貴さを感じさせる<Rおひめさま>彼女</R>。
●007444●男子のみならず、女子までも。息をすることも忘れて彼女から視線を外せない。
●007532●だが、この静けさを生んだのが彼女の美しさだけでないことは、誰もが理解していた。
●007620●誰一人として、彼女から目が離せない理由。それは美貌だけでなく――
●007804●ソフィア
●007812●「エリデュローネ王国から来ました、ソフィア・クーゲル・ウェストリンです」
●007940●ソフィア
●007948●「他国からの留学生、ということでかまえている人もいるかと思うけれど、この通り言葉も通じるし読み書きもできるわ」
●008076●ソフィア
●008084●「だから、私のことは一クラスメイトとして、皆の仲間として接してくれると嬉しいわ」
●008172●そう言って、にっこり笑うウェストリンさん。
●008340●その笑顔で呪縛が解けたかのように、生徒たちが呼吸を思い出し、教室が音を取り戻す。
●008428●次々と聞こえてくるのは、やはり驚きの声。
●008516●どうやらこのざわつきからして、留学してくるのがお姫様とは知っていても、それがエリデュローネ王国からの――
●008756●ケモミミ尻尾付きのお姫様だとは、誰一人として知らなかったらしい。
●008836●夕斗
●008844●（エリデュローネ王国、か）
●008932●この国について、俺が知っていることは少ない。
●009020●といっても、勉強をサボっていたわけじゃない。純粋に、この国は資料と呼べるものが少ないのだ。
●009108●この小国が発見されたのは、ほんの数十年前。北欧の山奥に位置し、周囲との国交もなく自給自足の生活を送ってきていたらしい。
●009196●そして技術の進歩によって発見されて以降も、険しい立地と長年の閉鎖性から交流は増えず、今なお情報としてはほとんど出回っていないのが実状だ。
●009284●だが、近年の教科書にも載っている、この国に関するある事実だけは非常に有名だ。
●009372●それが――スデューロ族。
●009460●エリデュローネ王国にしかおらず、その生態も正確には把握できていない獣耳と尻尾を持つ種族。
●009548●彼らは生物学的には俺たち人間と全く同じながら、獣耳と尻尾だけが独立した器官として付属している。
●009636●これだけでも特徴としては事欠かないが、少ない情報の中でスデューロ族が広く知られている最大の理由がもう一つある。
●009724●それこそが――
●009852●女子学園生Ａ
●009860●「あっ、あのっ！　その耳と尻尾、スデューロ族ですよね！？　だったら――」
●009988●女子学園生Ａ
●009996●「本当に、“変身”できるんですか！？」
●010124●ソフィア
●010132●「あら、よく知ってるわね」
●010220●本当に意外だったのだろう。ほんの一瞬、ウェストリンさんが目を細めた。
●010308●そして、ふ、と吐息をもらして告げる。
●010436●ソフィア
●010444●「……ええ、もちろん。できるわよ」
●010532●“変身”――それはなにも比喩や隠語というわけではない。
●010620●彼ら彼女らは、生物的には人間と同じでありながら――動物の姿へと、変身する力を有しているのである。――そう、数少ない資料には記されている。
●010748●男子学園生Ａ
●010756●「おおお……！！　それじゃあ――」
●010844●原理もなにも解明されていない、一種の“現象”。その数少ない体現者が認めたとあって、急激に教室の熱気が高まっていく。
●010932●しかし――
●011376●ソフィア
●011384●「――だ・け・ど」
●011472●ピン、と指が立てられた。
●011560●ウェストリンさんは色めき立つクラスメイトを制するように、けれど優雅さを漂わせて、悪戯っぽく笑う。
●011688●ソフィア
●011696●「焦っちゃダメよ。私たちの一族にはね、ちょっとした風習があるの」
●011824●ソフィア
●011832●「“動物の姿を見せるのは、真に親しい間柄だけ”」
●011960●ソフィア
●011968●「両親や兄弟姉妹でも、そうそう動物体――あなたたちの言う変身を見せたりしないわ。変身するのは真に親しい――伴侶の前で、くらいかしら」
●012096●ソフィア
●012104●「わかる？　私の動物体をどうしても見たいのなら――」
●012192●と、一息おいたウェストリンさんは、その人差し指を唇に当てるようにして囁いた。
●012320●ソフィア
●012328●「見せられるくらい親密になってから、ね♪」
●012408●夕斗
●012416●「っ――」
●012504●教室の前と後ろで離れているにもかかわらず、少しだけドキッとしてしまったのを誤魔化すように視線を泳がせる。
●012592●お姫様としての気品はもちろん、諸外国との交流が少ないなかで留学が許されるほどの優等生。その上、茶目っ気まであって親しみやすいときた。
●012672●夕斗
●012680●（これが本物のお姫様か……っ）
●012768●アニメや漫画の世界でどうしてそこまで姫に尽くしたり命をかけたりするのかと思っていたが、理屈抜きの答えを叩きつけられてしまった。
●012952●と、泳がせた視線の先、目の前の背中がぷるぷる震えていることに気づいた。お姫様の挨拶直前まで、ポチポチと朝のスタミナ消費に勤しんでいた都だ。
●013032●夕斗
●013040●「どうした？」
●014044●都
●014052●「〜〜〜〜っっ」
●014140●その都はいつの間にかスマホを机に放り出しており、視線は教室の前に――すなわちお姫様を真っ直ぐに見つめていて……
●014664●都
●014672●「ケ・モ・ミ・ミ！！」
●014760●都の大声が教室中……いや、おそらくは学校中に響き渡った。
●015424●都
●015432●「ケモミミ、ケモミミだよ、ゆーとくんっ！　はぁ、はぁ、ケモミミ……！」
●015616●夕斗
●015624●「落ち着け、興奮するな。めっちゃ見られてるぞ」
●016328●都
●016336●「だってケモミミだよ！？　リアルケモミミ！　あぁ、ぴくぴく動いてる……触りたい……」
●016568●？？？
●016576●「ケモミミって、これのことよね？」
●016656●夕斗
●016664●「そうそう、それそ――」
●017072●それそれ……と返そうとして、隣から聞こえた声に恐る恐る振り返る。
●017644●ソフィア
●017652●「どうも〜♪」
●017732●夕斗
●017740●「……っ！？」
●017828●そこにいたのは案の定、お姫様――ウェストリンさん。どうやら都の奇声が興味を引いてしまったらしい。
●018852●都
●018860●「あぁ……リアルケモミミがこんな近くに……」
●019044●夕斗
●019052●「都！　都！　トリップしてないでウェストリンさんに謝っとけ！　相手は他国のお姫様だぞ！」
●019552●ソフィア
●019560●「あら、知ってたのね」
●019648●俺の“お姫様”という発言に対し、彼女は否定することなく小さく笑みを浮かべた。
●020108●ソフィア
●020116●「たしかに私は王族の血を引いてるから、お姫様というのも間違いじゃないわね」
●020576●ソフィア
●020584●「だけど、お姫様なんていっても末席も末席。王位継承権なんてないに等しいわ」
●020664●夕斗
●020672●「ないに等しい……？」
●021172●ソフィア
●021180●「ええ。上にたくさんいるのよ。本命はその上位１０人くらい。私くらい末席になると、ほとんど一般人と変わりないわ。――だから」
●021268●最後の方は聞き耳を立てているクラスメイトにもはっきりと聞こえるよう、多少声を張ってウェストリンさんが続ける。
●021728●ソフィア
●021736●「私の出自も留学生ということも気にしないで、気軽に接してちょうだい。ここでは一学生だもの」
●021864●男子学園生Ａ
●021872●「……ま、まぁ」
●022000●女子学園生Ａ
●022008●「……本人がそう言うなら……？」
●022820●ソフィア
●022828●「というわけで、あなたもね。私のことはソフィアって呼んで」
●022908●夕斗
●022916●「あ、えー……と」
●023004●一瞬<Rためら>躊躇</R>ったものの、本人からの申し出だ。
●023084●夕斗
●023092●「オーケー。わかった、ソフィア。俺は<Rありまゆうと>有馬夕斗</R>だ。これからよろしくな」
●023592●ソフィア
●023600●「ええ、こちらこそ」
●024060●ソフィア
●024068●「よろしくね――夕斗」
●024256●指定されたラベルは見つかりませんでした。
