●000140●共通ルート19
●001072●そんなわけで徹夜明けの都をつれて一階のラウンジに戻ってくると、足音に気づいたアイが猫耳を立てた。
●001532●アイ
●001540●「おー、おまえら。遅かったな。勝手に食ってるぞ」
●002352●ひより
●002360●「わわ、すみません、アイさん。呼んでもらえればすぐにご用意しましたのに」
●002828●「いいさ。どうせこれだしな」
●002860●アイ
●002868●「いいさ。どうせこれだしな」
●002956●と、アイが深皿に盛ったものをスプーンですくって持ち上げる。
●004012●都
●004020●「あれ？　もしかしていつものカリカリ？」
●004520●アイ
●004528●「ああ。これなら皿に入れるだけだしな。なんなら、そのまま食ってもいい」
●004776●夕斗
●004784●（そういえば……）
●004872●思い返してみると、人間だということが発覚してからも――人の姿で食卓についていても、アイはこれまでと変わらずカリカリやらちゅーるやら、猫としての食事ばかりとっている。
●004960●あまりにも自然すぎたので、こうしてあらためて考えてみないと疑問に思わなかったが……
●005372●夕斗
●005380●「スデューロ族って、動物体なら動物の餌を食べるなんて風習があるのか？」
●005880●ソフィア
●005888●「あるわけないじゃない。どっちの姿でも人は人。食べ物だって同じよ」
●005976●ですよねー。
●006056●夕斗
●006064●「なぁ、アイ。もう正体を隠す必要もないんだし、無理にキャットフードばかり食べる必要はないんだぞ？」
●006868●アイ
●006876●「無理なんてしてねーぞ。ずっとこれだったから、別に気にしてないだけだ」
●006964●そう言って、カリカリの食事を続けようとするアイ。しかし――
●008104●ひより
●008112●「だめです」
●008612●アイ
●008620●「ひよひよ？」
●008708●横合いから手を掴んで止めるひよりに、アイが胡乱げな瞳を向ける。
●009168●ひより
●009176●「それは猫さんの食べ物であって、アイさんの食べ物ではありません」
●009676●アイ
●009684●「そのアイがこれでいいって言ってるだろ。ひよひよだって、料理の手間が減るんだぞ」
●010184●ひより
●010192●「お料理は好きなので、一人分増えるくらいなんともありませんっ」
●010652●ひより
●010660●「それよりも、アイさんがちゃんとした食事を取らない方が問題です！」
●011160●アイ
●011168●「それこそ人の勝手だろ。ひよひよも食べてみるか？　案外いけるぞ」
●011668●ひより
●011676●「いーえっ、キャットフードは猫さん用に栄養が考えられているんです。人間の栄養にはまったく足りません！」
●012136●ひより
●012144●「キャットフードばかりなんて、この寮の食を預かる者として絶対に反対です！」
●012232●ひよりがいつになく強い語気でアイを睨みつける。
●012320●それでもアイは気にしてないようで、いつもと変わらぬ眠たげな顔のまま。
●012408●このままだと議論は平行線――誰もがそう思ったとき、ひよりが静かな声を出した。
●012868●ひより
●012876●「わかりました。アイさんがそのつもりなら、わたしにだって考えがあります」
●013376●アイ
●013384●「ほう、どうするつもりだ？」
●013472●ひよりの考え――それは、
●013932●ひより
●013940●「アイさんに、人間の食事のおいしさを思い出してもらいます！」
●014128●指定されたラベルは見つかりませんでした。
