●000140●ソフィアルート13H
●000792●ソフィア
●000800●「あ……すごい、ちょっと撫でただけなのに、もうこんなに……」
●000888●取り出したペニスを握り、ソフィアが感嘆の声を漏らす。
●001016●ソフィア
●001024●「ふふ、脈打ってるのが伝わってくるわ……本当は触って欲しくてたまらなかったんでしょ？」
●001072●「そ、そんなこと……」
●001104●夕斗
●001112●「そ、そんなこと……」
●001200●目を細めるソフィアの言葉が恥ずかしくて、思わず目を逸らす。
●001280●夕斗
●001288●（でもまさか、もうここまで大きくなっているなんて……）
●001376●自分でも驚きだ――そりゃ確かに少し苦しいと感じてはいたけれど――
●001464●酔っていると勃ちが悪いなんて聞いたことがあるけれど、どうやら嘘だったみたいだ。
●001592●ソフィア
●001600●「こんなに大きくなってたら、すぐに出しちゃうかもしれないわね……ゆっくり動かしたほうがいい？　それとも速く？」
●001680●夕斗
●001688●「えっ……あ……ゆ、ゆっくりで」
●001776●……って、思わず答えちゃったけど、本当にするのか？
●001904●ソフィア
●001912●「ええ、わかった♪　それじゃ、ゆーっくりしてあげる……♪」
●001992●夕斗
●002000●「あ……ちょ、ちょっと待ってソフィ……うぁっ……！」
●002088●慌てて制止するも、遅かった。
●002176●宣言通り、ソフィアはペニスを握る手をゆっくりと動かし、優しい快感を俺に与えてくる。
●002304●ソフィア
●002312●「んー？　なにか言った？　夕斗？」
●002392●夕斗
●002400●「う、くぅ……ま、待ってって言おうと……あぅっ！」
●002488●その時、下半身を走る激しい快感に言葉が詰まる。
●002576●……いま、一瞬ソフィアの手の動きが早くなったような？
●002704●ソフィア
●002712●「ふふーん……夕斗？　なーに？」
●002792●夕斗
●002800●「っ……す、少し待っ――ああぁっ！」
●002888●再び走った激しい快感に、俺の中で疑惑が確信に変わる。
●002976●ソ、ソフィア……お前、わかっててやってるだろ……！
●003056●夕斗
●003064●「だ、だから待ってって……うあぁっ！」
●003192●ソフィア
●003200●「ん？　ん？　ん〜？？？　なぁに？　ハッキリ言ってくれないとわからないわよ？」
●003280●夕斗
●003288●「んっ！　く、うぅ……ま、待っ……んっ、うぅっ……！」
●003376●話そうと、ペニスを握るソフィアの手が素早く動く。
●003464●そのたびに言葉を止められて、俺はただ快感に耐えるしかなかった。
●003592●ソフィア
●003600●「んふ♪　全然わからないわ……もうこのまま続けちゃうわね？」
●003680●夕斗
●003688●「なっ……ぐっ……」
●003776●ず、ずるいぞ、言おうとしたら黙らせてくるくせに……！
●003864●喉まで出かかったその言葉を飲み込み、俺は無言でうなずく。
●003952●こうなったら限界まで耐えてやる。俺はソフィアに気付かれぬよう、静かに気合いをいれた。
●004080●ソフィア
●004088●「〜♪　〜〜♪」
●004168●夕斗
●004176●「っ……ふぅ……」
●004764●ソフィア
●004772●「……♪　……どう、夕斗？　パンツを被りながらしごかれるのは気持ちいい？」
●004852●夕斗
●004860●「っ……ああ、気持ちいいよ……くっ……」
●004948●与えられる快感に声を震わせながら、俺は正直に答える。
●005036●悔しいが、本当に気持ちいい……ソフィアの手が一往復するたびに電気が走ったみたいになって、俺の頭の中がぼやけていく。
●005164●ソフィア
●005172●「んふふっ♪　そうなんだ……夕斗ってば本当に変態ね？」
●005252●夕斗
●005260●「っ……ソ、ソフィア……」
●005388●ソフィア
●005396●「んふふ、だってそうでしょ？」
●005524●ソフィア
●005532●「……私の脱ぎたてパンツの匂いを嗅ぎながら、おち●ちんをこんなにしちゃってるんだもの……」
●005612●夕斗
●005620●「それは……っ……」
●005708●耳元で囁かれたその言葉に『それは違う』と言いかける。
●005796●けれど、すぐに反論は禁物と思い出し、喉まででかけたそれを飲み込んだ。
●005924●ソフィア
●005932●「ふふふっ……なぁに？　なにか言いかけてなかった？」
●006012●夕斗
●006020●「な、なんでもないよ……」
●006108●反論したい……が、したら確実にイクまで手を動かされるだろう。その証拠に、いま少しだけソフィアの手に力がこもった。
●006188●夕斗
●006196●（くそう、完全に主導権を握られているな……）
●006284●でも俺にだってプライドはある。このまま最後まで翻弄され続けるっていうのは、どうしてもイヤだった。
●006364●夕斗
●006372●（だから逆転の機会を伺って、ここは耐えるしかない……）
●006500●ソフィア
●006508●「……ふぅん？　……まぁいいわ。それじゃ続けるわね？」
●006588●夕斗
●006596●「あ、あぁ……うぅっ！」
●006684●訝しげな視線を俺に向けつつ、ソフィアは手の動きを再開していく。
●006772●なんだか、手の動きが若干早くなっているようにも感じた。
●006852●夕斗
●006860●「んっ、ふっ……うぅっ……」
●006988●ソフィア
●006996●「ふふ、夕斗ったら敏感ね……先っぽもヒクヒクしてきてる……」
●007076●夕斗
●007084●「く、う、うあぁ……！」
●007172●クニクニ、とソフィアに指先で鈴口を押され、俺は反射的に身体を仰け反らせる。
●007260●その際、軽い射精感が下半身を駆け抜けた。
●007848●ソフィア
●007856●「あは♪　溢れて来ちゃった……<Rで>射精</R>そう？　もう<Rで>射精</R>そうなの？」
●007936●夕斗
●007944●「っ……ま、まだまだ……これくらい余裕、だ……！」
●008032●耐えられる限りは耐えてみせる……やられっぱなしでいられるか！
●008160●ソフィア
●008168●「ふぅん？　先っぽをこんなにヌルヌルさせてるのに？」
●008248●夕斗
●008256●「くあぁっ……！」
●008344●鈴口をグリグリと強めに撫でられ、たまらず声をあげる。
●008432●そんな俺にソフィアは楽しそうに笑い、身を寄せた。
●008560●ソフィア
●008568●「ほら、また出てきた……これ、我慢汁っていうのよね？」
●008648●夕斗
●008656●「っ……ソ、ソフィ……くぅっ……」
●008784●ソフィア
●008792●「わ……あは♪　とくとくって溢れてきてる……まるで射精してるみたいだわ」
●008920●ソフィア
●008928●「……ねぇ、もうこれって危ない状態なんでしょ？　私にしごかれて射精しちゃいそうなんでしょ？」
●009008●夕斗
●009016●「っ……」
●009104●耳元で囁くソフィアに何も答えず、俺は俯いて歯を食いしばる。
●009192●――何か言えば果ててしまいそうで、いまはそうすることしか出来なかった。
●009780●ソフィア
●009788●「……ねぇ、我慢しなくてもいいのよ？」
●009868●夕斗
●009876●「っ……くっ、うぅ……」
●010004●ソフィア
●010012●「<Rだ>射精</R>したいんでしょ？　我慢せずに私の手の中にビューッてしていいのよ？　ほら、ほら……！」
●010092●夕斗
●010100●「っっ……！」
●010188●少しずつ早くなっていくソフィアの手の動きに、身体が震える。
●010276●ダ、ダメだ……まだ、まだイッてたまるか……！
●010404●ソフィア
●010412●「……もう、強情なんだから……でもいいわ、無理やりでもイかせちゃうんだから……」
●010500●そう言った直後――すぅーっと、ソフィアが息を吸う音が聞こえた。
●010588●その、次の瞬間――
●010716●ソフィア
●010724●「……れろ」
●010804●夕斗
●010812●「うぁぅっ！？」
●010900●何か柔らかいものに耳を撫でられ、自分でも驚くほどの素っ頓狂な声が飛び出した。
●011028●ソフィア
●011036●「ふふ、すごい声……あむ、ちゅ……」
●011116●夕斗
●011124●「んぁっ……ソ、ソフィア、何を……！？」
●011252●ソフィア
●011260●「ん〜？　ふふ……夕斗ったら耳も弱いのね？　またひとつ弱点を見つけちゃった」
●011340●夕斗
●011348●「なっ……あ、うぅあぁ……」
●011436●楽しそうなソフィアの囁きと、耳を舐める舌の感触に全身が粟立つ。
●011524●俺は自分でも知らなかった弱点を見つけられたことによる戸惑いと快感に、ただうち震えるしかなかった。
●011652●ソフィア
●011660●「はぁ、ん、ちゅ……れろ、れろれろ……ちゅぷ、ちゅ……んぅっ、ぺろ、れろろ……はむ、んん……ちゅ、じゅ……」
●011740●夕斗
●011748●「う、く……ふぁ、あぁっ……！」
●011836●や、やばい、これ……気持ち良すぎる……！
●011924●耳とペニス――ふたつを同時に責められる快感に、俺の頭の中は少しずつ白んでいく。
●012052●ソフィア
●012060●「んっ……ふふ♪　おち●ちんまた膨らんできてる……ねーぇ？　こんなにパンパンにしちゃ苦しいでしょ？　……れろ」
●012188●ソフィア
●012196●「だからぁ……ぺろ、れろ……もう<Rだ>射精</R>しちゃいましょ？　ね？　おち●ちんを楽にしてあげないと……」
●012276●夕斗
●012284●「んんっ……！」
●012372●言いながら、少しずつソフィアが手の動きを早めていくのを感じて、俺は反射的に身をよじる。
●012460●しかし、その程度で彼女が止まるわけがなく……
●012588●ソフィア
●012596●「ほらぁ、夕斗……イッて？　私の手の中でビュービューって勢い良く射精して？　ほら、ほら……！」
●012724●ソフィア
●012732●「あなたのイッてるところが見たいの。もしも見せてくれるなら、<Rだ>射精</R>してる間もおち●ちんしごいてあげるから、ね？　ね？」
●012812●夕斗
●012820●「っ……ぐ、うぅあぁぅっ……！」
●012908●鼓膜を震わすソフィアの甘い囁きに、限界の近い俺は情けない声を返す。
●012996●こんな状況……もうまともな言葉が出てくるはずがなかった。
●013124●ソフィア
●013132●「ほら、<Rだ>射精</R>して……<Rだ>射精</R>してっ……！」
●013220●穏やかな口ぶりとは裏腹に、先走りに塗れた手を一心不乱に動かし、ソフィアは俺を追い詰めていく。
●013300●夕斗
●013308●「あ、あぁっ……ソ、ソフィア！　俺、もうっ……！」
●013436●ソフィア
●013444●「あっ……んふ♪　……れろ」
●013524●夕斗
●013532●「えっ、あっ……！」
●013620●限界を告げた直後――ソフィアの舌が耳の中に挿入され、ねっとり舐め回される。
●013748●ソフィア
●013756●「ちゅぶ、れろろ、ちゅ、じゅるるうぅ……！」
●013836●夕斗
●013844●「っあ、あぁっ……！！」
●013932●舌で舐められる感覚と激しい手コキに、俺の視界はあっという間に白んでいく。
●014020●そして――
●014988●ソフィア
●014996●「んんんっ♪　あ、あは……<Rで>射精</R>たぁ♪」
●015084●次の瞬間――噴水のごとく噴きだした精液にソフィアが嬉しそうな声をあげる。
●015164●夕斗
●015172●「うあぁ……はぁ、はぁっ……うぅっ」
●015260●精を解き放つ解放感に浸りながら、俺は細かな痙攣を起こす。
●015348●しかし、その間もソフィアはその手と舌を止めることはなくて……
●015476●ソフィア
●015484●「はぁ……すごい、まだビクビクしてる……んんっ♪　れろ……」
●015564●夕斗
●015572●「くうぅっ！　ソ、ソフィア！　止めっ……！」
●015700●ソフィア
●015708●「ん〜♪　聞こえな〜い……ふふっ、中に残っているのも全部出しちゃいましょうね〜？　れろ、れろ……」
●015788●夕斗
●015796●「なっ……あ、あああぁっ！」
●015884●楽しそうに、ソフィアは敏感な状態のペニスをしごき続ける。
●016012●ソフィア
●016020●「あっ……すごい♪　おち●ちんのビクビク、激しくなってる♪　また<Rで>射精</R>る？　<Rで>射精</R>るわよね？」
●016100●夕斗
●016108●「うっ、あっ、あっ、あぁっ……！」
●016196●手の動きを再び激しくさせ、嬉しそうにソフィアは俺に追い打ちをかけてくる。
●016284●止まらない快感の波に狂いそうになりながら、俺は残る精液を吐き出し続けていった。
●016872●ソフィア
●016880●「んふー……たくさん<Rで>射精</R>たわね、夕斗？」
●016960●夕斗
●016968●「はぁ、はぁ、はぁ……」
●017056●最後の一滴を吐きださせ、満足げな表情を浮かべるソフィア。
●017144●そんな彼女に、俺は息を荒げながら視線を向ける。
●017272●ソフィア
●017280●「ほら、すごい量でしょ？　それにとっても濃くて……匂いだけで酔ってしまいそう……」
●017360●夕斗
●017368●「んっ……」
●017456●口では賞賛しているが、まだ物足りないのだろう。話している間もソフィアは精に塗れた手で俺の亀頭を撫で続けていた。
●017584●ソフィア
●017592●「ふふ……なのに、まだこんなに硬いわ」
●017720●ソフィア
●017728●「……ねぇ、続きをしましょ？　今度は私を気持ち良くさせて？」
●017808●夕斗
●017816●「……ソ、ソフィア……」
●017944●ソフィア
●017952●「うん？　……ふふ、どうしたの？　ひょっとして、今ので体力が尽きちゃった？」
●018032●夕斗
●018040●「……そんなわけないだろ」
●018128●静かに首を振り、答える。
●018216●一度果てたことで、俺もスイッチが入った。
●018304●やられっぱなしだったぶん、今度は俺がソフィアを……
●018384●夕斗
●018392●「覚悟しろよ、ソフィア」
●018520●ソフィア
●018528●「……♪」
●018616●俺の言葉に、ソフィアはただ笑顔を返すだけだった。
●018844●夕斗
●018852●「それじゃ、いくぞ？」
●018980●ソフィア
●018988●「え？　あ……ま、待って？　そんないきなり……」
●019068●夕斗
●019076●「聞こえない」
●019204●ソフィア
●019212●「あ、ちょ……んぁっ！」
●019800●ソフィア
●019808●「あっ……ん、はああぁぁぁぁぁんっ……♪」
●019896●ソフィアをベッドに押し倒すなり、前戯なしで挿入していく。
●020024●ソフィア
●020032●「あぁっ……はぁ、はぁっ……も、もうっ……強引なんだから……少しはムードを考えてくれないかしら……」
●020112●夕斗
●020120●「ははっ……さ、さっきの仕返しだよ」
●020248●ソフィア
●020256●「んっ……もう、いじわるなんだから」
●020344●微笑みながらの俺の言葉に、ソフィアが不満そうに唇を尖らせる。
●020432●しかし、その態度とは正反対に、彼女の膣内は俺のペニスを優しく包み込んでいた。
●020512●夕斗
●020520●「……ソフィアの膣内、すごく濡れてるな……俺のを弄ってる間にこんなになっちゃったのか？」
●021108●ソフィア
●021116●「んんっ……そ、そうよ？　あなたの感じてるときの顔が可愛くて、何度もキュンッてしちゃったから……」
●021196●夕斗
●021204●「っ……へ、へぇ？」
●021292●押し倒されているというのに、ソフィアはなおも俺を挑発してくる。……簡単には怯まないな、俺の彼女は。
●021372●夕斗
●021380●「……でも、今度はこっちの番だからな？　さっきイかされたぶん、しっかりお返ししてやる」
●021508●ソフィア
●021516●「ふふ……そうね？　あんなに<Rだ>射精</R>したのに、まだこんなに硬くて大きいんだもの……そうしてくれないと困るわ」
●021596●夕斗
●021604●「強がっていられるのも今のうちだ……泣いて謝ったって許さないからな？」
●021732●ソフィア
●021740●「ふふ……そんな風になるまで気持ち良くしてくれるのかしら？」
●021820●夕斗
●021828●「ああ、もちろんだ……そらっ！」
●022416●ソフィア
●022424●「あんっ！？」
●022512●減らず口を叩くソフィアに、俺は勢い良く腰を突き出して、彼女の一番深いところを突いてみせる。
●022600●直後――亀頭が彼女の最奥を突くと同時、膣内がぞわぞわと波打ち、俺のペニスを刺激した。
●022728●ソフィア
●022736●「んっ、はあぁっ……お、奥に届いて……んぁっ！」
●022816●夕斗
●022824●「くっ……な、膣内、すごくうねってるよ……！　……気持ちいいのか？　ほら、ほら……！」
●022952●ソフィア
●022960●「あっ、はぅ、んっ、んあぁっ……や、あ、あんっ！」
●023048●そのまま腰を振り、何度もソフィアの膣奥を突いていく。
●023136●そのたび、ソフィアも可愛い声を出しながら膣内をざわつかせた。
●023216●夕斗
●023224●「はぁ、はぁっ……くっ！　ソフィア、めちゃくちゃ感じてるな？　どんどん締め付けが強くなってる……！」
●023812●ソフィア
●023820●「んっ、くぅ、ん、んぁっ……だって、あなたのおち●ちんが暴れん坊だからぁ……ふぁっ、あっ、あんっ……！」
●023948●ソフィア
●023956●「だ、だから落ち着くように、おま●こでナデナデしてあげてるの……あんっ！　あ、ふぁ、ああぁっ……！」
●024036●夕斗
●024044●「ははっ……な、なんだよそれ……？」
●024132●なおも挑発的な言葉を発するソフィアに、つい笑ってしまう。
●024220●まったく、本当はめちゃくちゃ気持ち良くなってるくせに……！
●024300●夕斗
●024308●「いいさ……それなら最後まで世話してもらうからな……！」
●024896●ソフィア
●024904●「あふぁぁんっ！？」
●024992●こうなったら意地でも気持ちいいって言わせてやる――そう決意し、俺は小刻みに腰を振りながらソフィアの奥を突いていく。
●025080●突然の転換に、ソフィアの膣内はより激しく波打った。
●025208●ソフィア
●025216●「ああぁっ……ま、待って……そんなに何度もトントンしちゃ……ん、ふぁっ、あっ、あぁぅっ……！」
●025296●夕斗
●025304●「ま、待たないからなっ……さっきは俺が待ってって言ったのに、ソフィアは聞いてくれなかったし……！」
●025892●ソフィア
●025900●「んぅ、んっ、あぁぅっ！　だ、だからそれは、あなたの感じてる顔が可愛かったからで……んっ、ふぁ、あぁんっ！」
●025980●夕斗
●025988●「っ……だ、だからついいじめちゃったって言うのか？　それなら、俺だって……！」
●026576●ソフィア
●026584●「ひあぁっ！？　あっ、やああぁっ！」
●026672●音が鳴るほどに腰をぶつけ、俺はうねる彼女の膣内を責め立てる。
●026800●ソフィア
●026808●「んんんっ……す、すごいのっ……あぁんっ！　出し入れするたび、おち●ちんが大きくなって……んぁっ、あっ、あんっ！」
●026936●ソフィア
●026944●「わ、私のなか……あなたのでいっぱいになっちゃう……んぅっ！　ん、ふぁ、あっ、ああぁぁぁっ……！」
●027024●夕斗
●027032●「あぁ、いっぱいにしてやるよ……ほら、ほらっ！」
●027160●ソフィア
●027168●「ひあうぅっ！　あっ、あはっ、あっ……ああぁっ！」
●027256●止まらず腰をぶつけ続けると、形のいいソフィアの乳房が震える。
●027344●その光景がひどくやらしくて、俺は興奮がさらに加速していくのを感じた。
●027472●ソフィア
●027480●「んっ、あっ、はぁっ……！　んんっ……あっ、あぅ、んぅ……！　ひぅぁっ、あっ、はぁぁんっ……！」
●027608●ソフィア
●027616●「あぁっ！　あっ、あっ！　ゆ、夕斗……んんっ！　あはっ、あっ、ああぁんっ！　ま、待って……もう少しゆっくり……んんっ！」
●027696●夕斗
●027704●「っ……！」
●027792●ソフィアの言葉に逆らうように、俺は腰を動かす速度をあげる。
●027880●濡れた肌のぶつかりあう音が、大きく室内に響く。
●028008●ソフィア
●028016●「ふあぁっ！　い、いじわる……いじわるっ……んっ、んぁっ！　あっ、はぁぁっ、あああんっ！　ああああぁぁっ！！」
●028104●止まらない俺に非難の視線をぶつけながら、ソフィアは激しく首を振る。
●028192●けれど、その膣内は突くたびに大喜びで俺のペニスを締め付け――まるで俺を煽っているようにすら感じた。
●028272●夕斗
●028280●「はぁ、はぁ……こ、このままイかせるからな、ソフィア……！」
●028408●ソフィア
●028416●「んっ、んぅっ、くっ、う、ふうぅぅっ……！」
●028504●俺の言葉に明確な返答をせず、ソフィアはただ必死に首を縦に振る。
●028592●それを了承と受け取り、俺もラストスパートをかけはじめた。
●028720●ソフィア
●028728●「あくっ！　あはぅっ！　あ、あぅっ！　んああぁっ！　あっあっ、あっあっあっ……！」
●028856●ソフィア
●028864●「はぁ、はぁっ……ゆ、夕斗っ……激しすぎて、私もう……んっ、あっ、あぁっ、はあ、んっ、んんぅっ……！」
●028944●夕斗
●028952●「あぁ、いいぞ……イけ、イッちゃえよソフィア……！」
●029080●ソフィア
●029088●「んくっ……んっ、はぁ、あっ、あっ、あぁっ……う、うんっ……イク……イクのぉっ……イッ……あっ……あぁぁぁっ！」
●030056●ソフィア
●030064●「ふああああああああああぁっ！！」
●030144●夕斗
●030152●「ぐっ……！」
●030240●ソフィアの声が大きく弾んだと思った、次の瞬間――彼女の膣内は強く締め付けてくる。
●030328●その強さに抗いきれず、俺も彼女の膣内――その最奥部で果てた。
●030456●ソフィア
●030464●「んんあぁぁっ！　あっ、あっ、で、<Rで>射精</R>て……んっ、んんっ！」
●030544●夕斗
●030552●「く、うぅっ……！」
●030640●うめきながら、弓なりに身体を仰け反るソフィアの膣内へと精液を注ぎ続ける。
●030728●その間も腰の動きを止めることはなく……痙攣を続けるソフィアの膣内を俺は突き続けた。
●030856●ソフィア
●030864●「ああぁっ！　や、ああぁっ！　だ、だめっ……イッてる！　いまイッてるからぁっ……あっ、あっ、あぁっ！」
●030944●夕斗
●030952●「っ……い、言ったろ？　泣いて謝ったって許さないってさ……！　だから、まだ……！」
●031080●ソフィア
●031088●「あああぁっ！　ゆ、ゆう、とぉ……だめ、だめっ……！」
●031176●懇願するソフィアに構わず、腰を振り続ける。
●031264●先端が奥を刺激するたび、ソフィアの膣内は激しく震える。その間、彼女が何度もイッているのは明白だった。
●031392●ソフィア
●031400●「ひぅっ、うっ、んんうぅっ……うぁっ、あっ、はぁ、はぁ……！　んっ、んんあぁ……はああぁぁぁっ……」
●031480●夕斗
●031488●「く、うっ、うあぁっ……！」
●031576●まるで堪能するかのようにソフィアの絶頂を感じたあと……最後にもう一度だけ最奥を突いて、俺は腰の動きを止めた。
●032164●ソフィア
●032172●「はぁ、はぁ、はぁ……」
●032260●息を荒げ、余韻に浸っているソフィアと目が合う。
●032340●夕斗
●032348●「ソフィア……」
●032476●ソフィア
●032484●「あ……んんっ」
●032572●そのまま吸い込まれるように、俺は彼女に唇を重ねる。
●032700●ソフィア
●032708●「んふ、んっ、ちゅ……んむ、んんぅ……」
●032796●強く唇を押しつけるようなことも、舌を絡めることない――それはまるで、相手を労るような優しいキスだった。
●032924●ソフィア
●032932●「ん……はぁ……ずいぶんと穏やかなキスね？」
●033012●夕斗
●033020●「物足りない？」
●033148●ソフィア
●033156●「ううん、そうじゃない……でも、ついさっきまではすごく強引な感じだったから、ちょっと不思議」
●033236●夕斗
●033244●「ん……なんていうか、ポーッとしてるソフィアが可愛くてさ」
●033372●ソフィア
●033380●「むぅ……なぁに、それ？　そうじゃないと可愛いと思わないってこと？」
●033460●夕斗
●033468●「いやいや、そんなわけないだろ」
●033556●唇を尖らせるソフィアに苦笑しながら首を振り、再びキスをする。
●033644●今度は唇を触れあわせる程度の、先ほど以上に軽いものだった。
●033724●夕斗
●033732●「いつだってソフィアは可愛いよ。ただ、今日は一層可愛く感じたというか……」
●033820●責めているときと責められているときのギャップが激しいっていうのもあるだろう。
●033908●そんな要因もあって、絶頂の余韻に浸るソフィアは可愛かった。
●034036●ソフィア
●034044●「ふふ、おかしな人ね……でも、そう言ってもらえるのは嬉しい」
●034124●夕斗
●034132●「そうか？」
●034260●ソフィア
●034268●「ええ、愛されてるって感じるわ。……ちゃんと気持ち良くもしてもらえたしね？」
●034348●夕斗
●034356●「ははっ、それはよかった。じゃあ、ソフィアも満足させることが出来たし、今日はそろそろ――」
●034484●ソフィア
●034492●「あら……もう終わりなの？」
●034572●夕斗
●034580●「え？」
●035168●ソフィア
●035176●「……私はまだいけるけど？」
●035256●夕斗
●035264●「……」
●035352●きょとんとする俺を見て、ソフィアがいたずらっ子のような笑みを浮かべる。
●035480●ソフィア
●035488●「そっかぁ……二回目、しないんだ？」
●035568●夕斗
●035576●「……はは」
●035664●その挑発的な笑みに、俺も思わずつられて笑みが浮かんだ。
●035744●夕斗
●035752●（あぁ、まったく……まったくもう！）
●035840●なんだってこう負けず嫌いなのかな、俺の彼女は！
●035920●夕斗
●035928●「……いいや？　俺だってまだまだいけるぞ？」
●036056●ソフィア
●036064●「あは、それじゃ……」
●036144●夕斗
●036152●「あぁ……続けようか、ソフィア」
●036280●ソフィア
●036288●「ええ……あっ、んんっ！」
●036836●ソフィアがうなずくと同時、俺は腰の動きを再開させる。
●036924●こうなったらもう、互いに遠慮なんていらない――俺はソフィアの膣内に残った精液を掻き出すかのように、激しく腰をぶつけた。
●037052●ソフィア
●037060●「あぁっ、あっ、あっ、ふあああぁんっ！　すごっ……に、二回も出してるのに、まだこんなに硬くて……あぁっ！」
●037140●夕斗
●037148●「ははっ、ほんとにな……！」
●037236●その絶倫ぶりに自分でも少し呆れてしまう――けど、ソフィアとのエッチを少しでも長く続けられるのなら、それで良いとも思えた。
●037364●ソフィア
●037372●「あっ、んっ、んんぁぅっ！　あはぁっ、あっ、ああぁっ……！　ま、また大きく……んんっ、んはあぁっ！」
●037452●夕斗
●037460●「くっ……ソフィアの膣内も、またキツく締まってきてる……！」
●037588●ソフィア
●037596●「んぁぅっ！　だ、だって、だってぇ……！」
●037684●自分ではどうしようもならない、とソフィアが首を横に振る。
●037772●お互い、イッたばかりの敏感な状態のためか、微かな刺激にも過剰なほど反応してしまっていた。
●037852●夕斗
●037860●「はぁ、はぁ……こ、このままじゃすぐにイッちゃうかもな……！　でも、それもいいか……！」
●037988●ソフィア
●037996●「う、うんっ……いい……それでいいの……私は何度でもイカせてあげるし、イカせてほしい……！　だから、もっとぉ……！」
●038076●夕斗
●038084●「っ……ソフィア！」
●038212●ソフィア
●038220●「あ、ゆう……あ、あああぁっ！」
●038308●あぁ、もう……なんでそんな嬉しくなることを言ってくれるんだ。
●038388●夕斗
●038396●「俺だって……俺だっていくらでもイカせてやるよ、ソフィアッ」
●038484●ソフィアの言葉に応えようと、俺は腰を激しく打ち付ける。
●038572●その勢いの強さで彼女の膣からは精液が溢れ、シーツを汚した。
●038700●ソフィア
●038708●「ふぁっ、あっ、ああぁっ！　あっ、はんっ！　あっあっあっ！　んぁ、あっ、お、奥……また奥に届いて……んあぁっ！」
●038836●ソフィア
●038844●「す、すごいの……奥を突かれるたびに、頭がふわっとしてっ……んっ、く、んんうぅっ！」
●038972●ソフィア
●038980●「き、気持ちよすぎる、のぉ……ひぅ、んあはぁぁぅっ……！」
●039068●そう言いながら、ソフィアも自ら腰を動かし、快楽を貪っていく。
●039148●夕斗
●039156●「はぁ、はぁっ……お、俺も気持ちいいよ、ソフィア……！　何度しても気持ちよくて、最高だ……！」
●039284●ソフィア
●039292●「んっ、あ、あはっ……う、嬉しい……んんっ！　もっと、もっと気持ち良くなって……んぁっ、あっ、ふあぁんっ！」
●039420●ソフィア
●039428●「そ、それで……はぁ、はぁ……もっと、もっともっと私に夢中になって……！　ひぁっ、あっ、あぁっ！」
●039508●夕斗
●039516●「うあぁっ……ぐぅっ！」
●039604●絶対に離さないとでも言うかのように、ソフィアは俺のペニスを強く締めつける。
●039692●対する俺は、その強烈さに歯を食いしばりながら、抗うように腰を振り続けた。
●040280●ソフィア
●040288●「くうぅんっ……！　んっ、くふっ、うぁ、あっ……！　あはっ、あ、あんっ！　好き……好きぃっ……！」
●040368●夕斗
●040376●「俺も……俺も好きだぞ、ソフィア……大好きだ……！」
●040504●ソフィア
●040512●「んっ、んんっ！　はぁ、はぁ……あぁっ、う、嬉し……んんっ！　んぁっ、あは、あんっ！」
●040600●肌をぶつけ合いながら、互いの気持ちもぶつけ合う。
●040688●そのやりとりがカンフル剤となって、俺たちの興奮は頂点の域へと到達した。
●040816●ソフィア
●040824●「あっ、は、あぁっ、あっ、あああぁっ！」
●040904●夕斗
●040912●「くっ……ソ、ソフィア……！　俺、そろそろ……！」
●041040●ソフィア
●041048●「んんっ！　はぁ、はぁ……わ、わかってる……！　私も、もう……あっ、んっ、はぁぅっ、んんっ……！」
●041128●夕斗
●041136●「そ、そうか……！　なら、また一緒に……！」
●041264●ソフィア
●041272●「っ……う、うん……うんっ！」
●041360●切羽詰まった表情で、ソフィアは何度もうなずく。
●041448●それを合図に、俺は二度目のラストスパートをかけた。
●041576●ソフィア
●041584●「あああぁぁんっ！　あっ、あぁっ！　夕斗……夕斗ぉっ！」
●041664●夕斗
●041672●「ソフィア……ソフィアッ……！」
●041800●ソフィア
●041808●「あ、あっ、イクッ……またイクの……！　あなたのおち●ちんでまたイッちゃ……ああぁっ！」
●041888●夕斗
●041896●「う、ぐっ……！」
●041984●ビクンッとソフィアの身体が震えた直後――その膣内が今日一番の締めつけを繰り出してくる。
●042072●と同時に、俺も全身を強張らせ――
●043040●ソフィア
●043048●「あはああああああああぁぁぁっ！！」
●043128●夕斗
●043136●「くっ……はああぁぁっ……！」
●043224●ソフィアから与えられた快感に大きく息を吐きながら、俺は彼女に対して三度目の射精を果たした。
●043352●ソフィア
●043360●「はぁ、あっ、あっ……す、すごい……またビクビクッてして……んっ、んく、ふうぅあぁ……！」
●043488●ソフィア
●043496●「わ、私の<Rなか>膣内</R>、あなたの精液がいっぱい広がって……んんっ！」
●043576●夕斗
●043584●「うぁっ……ま、まだ<Rで>射精</R>るぞっ……く、うぅっ……！」
●043712●ソフィア
●043720●「っ……！　え、ええっ……<Rだ>射精</R>してっ……一滴残らず、私の<Rなか>膣内</R>に注ぎこんで……！」
●043808●その言葉に何度もうなずき、俺は震えるペニスを何度もソフィアの膣内に突き入れた。
●043936●ソフィア
●043944●「うあぁっ、あっ、はぁっ、んっ、はぁっ……あっ、あっ……！　ふ、震えて……んぁ、はあぁっ……！」
●044032●そのまま、微弱な痙攣を続けるソフィアの膣内へ、最後の一滴まで注ぎ込む。
●044120●凄まじい達成感に胸を満たされながら、俺は大きく息を吐いた。
●044708●ソフィア
●044716●「はぁ、はぁ……」
●044796●夕斗
●044804●「はぁ、ふぅ……ソフィア……ぜんぶ出したよ……」
●044932●ソフィア
●044940●「ん……ふふ、そうね……お腹のなか、あなたのでいっぱい……」
●045028●俺の言葉に満足げに微笑み、ソフィアは自分の腹部へ目を向けると、その手で表面を優しく撫でた。
●045108●夕斗
●045116●「……どうかな？　満足してくれた？」
●045244●ソフィア
●045252●「ええ、もう動けないくらいに大満足よ……♪　と〜っても素敵な時間だった……♪」
●045332●夕斗
●045340●「そ、それはよかった」
●045428●ソフィアの賞賛の言葉に、俺はほっと胸をなで下ろす。
●045516●本音を言うと、これ以上は体力が続きそうになかった。
●045596●夕斗
●045604●「でも、本当は手でイカされたぶんもお返ししたいんだけどな」
●045732●ソフィア
●045740●「え？　……ん、んー……それは次のお楽しみにじゃ、ダメ？」
●045820●夕斗
●045828●「……いや、そうしてくれると俺も助かるよ」
●045956●ソフィア
●045964●「あは、良かった……」
●046044●夕斗
●046052●「はは……」
●046140●行為を始めてから数回……やっと意見が一致したことがおかしくて、俺たちは笑い合うのだった。
●046500●指定されたラベルは見つかりませんでした。
