●000140●ソフィアルート18
●000544●――アリアさんが帰って、数十分後。
●001532●アイ
●001540●「ただいま」
●001620●夕斗
●001628●「あぁ、アイ」
●001724●「おかえりなさい」
●001756●ソフィア
●001764●「おかえりなさい」
●002264●アイ
●002272●「おー……って、なにやってんだお前ら」
●002360●散歩から帰宅したらしいアイは、リビングで深刻な顔をしながらスマホを囲んでいる俺たちを見て、怪訝な表情を浮かべた。
●003680●ひより
●003688●「ちょっと調べ物をしていまして……」
●004244●アイ
●004252●「調べ物？　……スマホの写真を見るのが？」
●004332●夕斗
●004340●「いや、実はアイが出かけている間にエリデュローネから調査員が来てさ……」
●004428●かくかくしかじか……俺はアイに経緯を手短に説明した。
●004888●アイ
●004896●「はぁ、証明……そんなめんどくさい話が出てきたのか」
●004976●夕斗
●004984●「まぁな……だからソフィアがこっちに来てから今日までのことを思い出すために写真を観てたんだ」
●005484●ひより
●005492●「何かヒントはないかなと思いまして……」
●005992●都
●006000●「三日後にはアリアさんに報告しないといけないもんね……藁をも掴むなんとやらってやつだよね」
●006500●アイ
●006508●「ふーん……ん？　……アリア？」
●007008●ソフィア
●007016●「エリデュローネの調査員の名前よ。私の従姉妹でもあるの」
●007516●アイ
●007524●「……ふーん、なるほどね……」
●007984●アイ
●007992●「……ま、あいつなら適任だろうな」
●008492●ひより
●008500●「……？　アイさん、いま何か言いましたか？」
●009000●アイ
●009008●「んーん、なんでもないぞ……それで？　なにかこちら側の手札になりそうなことは思い出せたのか？」
●009088●夕斗
●009096●「いや、それが全然で……というか、なにが手札になるのかすらもわからない状態なんだ」
●009184●ソフィアが日本に来てから今日までの出来事を思い返すと、色々と変化があったのには気付くことが出来る。
●009272●でも――
●010244●アリア
●010252●「それは……人として出来て当たり前のことかと思います」
●010780●――アリアさんのあの言葉もあって、どれもこれも決定打に欠けるものに感じてしまう。
●012148●アイ
●012156●「ふむ……まぁ、王族が相手となるとそう考えてしまうのも無理はないだろな」
●012616●アイ
●012624●「ソフィーもソフィーで、自分の功績や実績を誇示するのが苦手なタイプだし」
●013124●ソフィア
●013132●「……返す言葉もないわ」
●013220●的確なアイの言葉に、ソフィアは肩をすくめて首を横に振る。
●013308●事実、この話し合いが始まってから今まで、ソフィアは一度も発言してはいなかった。
●013768●ひより
●013776●「アイさんは何かありませんか？　ソフィアさんがこっちに来て、何か変わったこととか」
●014276●都
●014284●「そうそう、自分と同じ種族と暮らすことになって、生活が楽しくなったとか」
●015104●アイ
●015112●「んー……」
●015572●アイ
●015580●「…………」
●016040●アイ
●016048●「……………………」
●016508●アイ
●016516●「………別にないかな」
●016596●夕斗
●016604●「それだけ考えてないのかよ！？」
●016692●固唾を呑んで見守っていたってのに！
●017152●アイ
●017160●「仕方ないだろ、アイは自分のことで精一杯なんだ。いちいち他の人にまで目を向けていられない」
●017620●アイ
●017628●「強いて言うなら人間の姿で生活出来るようになったくらいだな。でもそれじゃ“留学の功績”にはならないだろ」
●017708●夕斗
●017716●「うむむ……そ、そうか……」
●017804●自分本位なところがあるけど、なんだかんだでアイは賢いし、何かあるんじゃないかと少し期待していたんだけどな。
●017892●でも、こうなるとやっぱり俺たちだけで考えるしか……
●018352●アイ
●018360●「……でも、助言くらいならしてやれるぞ」
●018440●夕斗
●018448●「え？」
●019448●ソフィア
●019456●「助言？」
●019544●その言葉に、俺たちの視線は再びアイへと向けられる。
●020004●ひより
●020012●「ほ、ほんとですか？　アイさん」
●020512●アイ
●020520●「明確な答えに繋がるかはわからないがな」
●020980●アイ
●020988●「そうだな……簡単に言えば、自分の記憶だけに頼るなよ――って感じか」
●021068●夕斗
●021076●「自分の……」
●021576●ソフィア
●021584●「記憶……？」
●022084●ひより
●022092●「……ど、どういうことですか？」
●022592●都
●022600●「もっとわかりやすく言ってよー」
●023100●アイ
●023108●「んー、アイとしてはめっちゃわかりやすく言ってるつもりなんだけどな……」
●023196●めんどくさそうに頭を掻くと、アイは俺の隣に腰掛けて話を始めた。
●023656●アイ
●023664●「いいか？　今回の騒動は国王――ひとつの国を納得させなくちゃいけないんだぞ？」
●024124●アイ
●024132●「そうなると狭い範囲……身内で感じた程度の情報を出しても効果は薄い。もっと大勢から情報を聞き出さないとダメだ」
●024212●夕斗
●024220●「大勢？」
●024720●ソフィア
●024728●「……学園の人たちに、とか？」
●025228●アイ
●025236●「それも選択のひとつ。なにより、スデューロ族のなかで国外での生活を送っていると公にしているのはソフィーだけ」
●025696●アイ
●025704●「うまくいけば両国の交友のきっかけになるかもしれない」
●026164●アイ
●026172●「となれば……わかるだろ？」
●026260●そこまで言って、アイは俺の額をつんと突く。
●026340●夕斗
●026348●「……ああ」
●026436●俺も俺で、いまの説明を聞いてあることを思いついていた。
●026896●ソフィア
●026904●「夕斗？　何か思いついたの？」
●026984●夕斗
●026992●「ああ、正解かどうかはわからないけど……今のアイの話を聞いて、俺たちがするべきことは何かはわかった気がする」
●027492●ひより
●027500●「ほんとですか！？」
●028000●都
●028008●「ゆーとくん、すごい！」
●028088●夕斗
●028096●「いや、アイのおかげだよ……というか、王族の話になるとアイは詳しいよな？」
●028596●ソフィア
●028604●「あ、確かに……この前も何か話していたわよね？」
●029104●都
●029112●「アイちゃん、エリデュローネにいたころに何かあったの？」
●029612●アイ
●029620●「別に……なんもないぞ。冷静に第三者視点から言ってるだけだ」
●029700●夕斗
●029708●（第三者……ねぇ？）
●029796●それにしては饒舌というか、王族であるソフィアより詳しいように思うんだけどな。
●030256●アイ
●030264●「……それよりも、そろそろユートの話を聞かせてくれ。何か思いついたんだろ？」
●030344●夕斗
●030352●「え？　あ……ああ」
●030440●そうだ、気になるけどいまはアイを追求している場合じゃない。
●030520●夕斗
●030528●「ええと、簡単に説明するとだな……」
●031660●衣
●031668●「アンケートっすか？」
●031748●夕斗
●031756●「ああ、協力してくれないか？」
●031844●――翌日、朝。
●031932●学園に向かっている途中、偶然出会った矢切に俺は一枚の紙を差し出した。
●032392●衣
●032400●「……別にいいっすけど、なんのアンケートなんすか？」
●032480●夕斗
●032488●「ああ、ソフィアが学園に――いや、この街に来てから何か変化があったかを聞きたいんだ」
●032576●俺が思いついたこと――それは学園や街の人たちからアンケートを取ることだった。
●033036●衣
●033044●「はぁ、変化っすか……うーん、急に言われても困るっすね」
●033124●夕斗
●033132●「そこをなんとか！」
●034648●ソフィア
●034656●「なんでもいいのっ！」
●035156●ひより
●035164●「お願いします、衣ちゃん！」
●035664●都
●035672●「ケモミミが好きになったとかでもいいんだよっ！？」
●036756●衣
●036764●「おぉうっ！？　な、なんすかみなさん……そんな風に迫られるとちょっと怖いっすよ」
●036844●夕斗
●036852●「あ、悪い……でも、本当になんでもいいんだ」
●036940●少しでもいい、ソフィアがこの街に来たことで何かあれば……
●037028●それこそ、いま都が言ったような『ケモミミ好きになった』とかでも全然構わなかった。
●037488●衣
●037496●「ふむぅ……少し時間をもらっていいっすか？　今日中にはお返ししますんで」
●037576●夕斗
●037584●「ああ、構わない……というか、答えてくれるだけありがたいよ」
●038084●衣
●038092●「いやいや、みなさんのお願いとあっちゃ無視できないっすよ！　なんなら協力しましょうか？」
●038172●夕斗
●038180●「え？　協力？」
●038268●矢切からの予想外の申し出に、俺は思わず聞き返してしまう。
●038728●衣
●038736●「はいっす！　アンケートなんだし、大勢に答えてもらったほうがいいっすよね？」
●038816●夕斗
●038824●「それは確かにそうなんだけど」
●039684●ソフィア
●039692●「いいの？　詳しく事情も話してないのに……」
●040192●衣
●040200●「構わないっす！　みなさんが悪いことを企んでるわけないですし、お手伝い出来ることがあるなら手伝うっすよ！」
●040280●夕斗
●040288●「や、矢切っ……！」
●040376●その申し出に、思わず感動してしまう。こいつ……女神か！？
●040836●ソフィア
●040844●「……じゃあ、お願いできるかしら？　いいわよね、夕斗？」
●040924●夕斗
●040932●「ああ、むしろすげぇ助かる」
●042092●ひより
●042100●「衣ちゃん、ありがとうございますっ、二人で頑張りましょうねっ」
●042600●衣
●042608●「うっす！　……じゃ、あたしの回答もまとめて出しますね？」
●042688●夕斗
●042696●「よろしく頼む。ありがとな、矢切」
●043196●衣
●043204●「いえいえー！　よーし、それじゃひよちゃん！　まずはクラスのみんなに答えてもらおー！」
●043700●ひより
●043708●「はい、そうで……え？　あれれ？」
●043796●ひよりの腕を掴むと、彼女の制止を無視して矢切が走り出す。
●043924●ひより
●043932●「はわあぁぁ！？　ちょ、待ってください〜〜〜〜！」
●044020●そのまま、ズルズルと引っ張られるようにして去って行くひよりを俺たちは苦笑しながら見送った。
●044480●ソフィア
●044488●「だ、大丈夫かしら守谷さん……転ばないといいんだけど」
●045044●都
●045052●「そ、そうだね……というか、もう引きずられてる感じだけど」
●045132●夕斗
●045140●「……ま、まぁ、それだけ矢切も張り切ってくれてるってことで、ありがたいことだよ、うん」
●045228●……ひよりのことを思うといろいろ複雑だけど。
●045688●ソフィア
●045696●「……でも、矢切さんも手伝ってくれるならたくさん回答は集まりそうね」
●045776●夕斗
●045784●「だな」
●045872●矢切の交友関係の広さを考えると、下手したら俺たちよりも集めてくるかもしれない。
●045960●だからってサボる気なんかは微塵もないんだけど。
●046040●夕斗
●046048●「……よし、俺たちも頑張らないとな！」
●046508●ソフィア
●046516●「ええ、そうね！」
●047016●都
●047024●「がんばろうね！」
●047112●顔を見合わせうなずき合うと、俺たちは学園に向かって歩き出した。
●047596●男子学園生Ｃ
●047604●「え？　アンケート？」
●047684●夕斗
●047692●「そうなんだ。いいかな？」
●047780●――ホームルーム前、俺たちは二手に分かれてクラスメイトたちにアンケートをお願いしていく。
●047908●男子学園生Ｄ
●047916●「別に構わないけど……どんなアンケートなんだ？」
●047996●夕斗
●048004●「ああ、実はソフィアの留学に関してなんだけど――」
●048280●女子学園生Ｂ
●048288●「変わったことはないかって？」
●049212●都
●049220●「うん、なにかないかな？」
●049720●ソフィア
●049728●「妙な質問でごめんなさい。でも、協力してもらえたら助かるわ」
●049856●女子学園生Ａ
●049864●「別にいいよ？　……でも、なんで急にアンケートなんて？」
●050364●都
●050372●「え？　えーっと、それは……」
●050872●ソフィア
●050880●「スデューロ族が他の国で暮らすのって初めてのことでしょう？　ちゃんとこの国に馴染めているか調査してみたくなって」
●051380●都
●051388●「おお？」
●051516●女子学園生Ｂ
●051524●「ああ、そういうこと」
●051652●女子学園生Ａ
●051660●「なるほどねー……でも、私たちは特に偏見とかはないよね？」
●051788●女子学園生Ｂ
●051796●「ええ。むしろソフィアさんは親しみやすいから、種族がどうこうとか気にしたことはないわ」
●051924●女子学園生Ａ
●051932●「だよね？　だから他のスデューロ族の人とも話してみたいなって私は思ってるよ？」
●052060●女子学園生Ｂ
●052068●「私もエリデュローネには興味があるわ。だから交換留学なんて話があったら思い切って挑戦してみたいかも」
●052568●都
●052576●「あ、それいいかも！　ケモミミに囲まれた生活……憧れちゃうよね！」
●052704●女子学園生Ｂ
●052712●「……わ、私はケモミミについてはこだわりはないけどね？」
●053212●ソフィア
●053220●「あ、あはは……でも、エリデュローネに興味を持ってくれたのは嬉しいわ」
●053348●女子学園生Ｂ
●053356●「ええ。留学とか関係なく、交通の便がもっと良くなったら一度は行ってみたいわね……っと、こんな感じでいいかしら？」
●053816●ソフィア
●053824●「ええ、ありがとう二人とも」
●053952●女子学園生Ｂ
●053960●「どういたしまして。また何か聞きたいことがあったら言って？」
●054088●女子学園生Ａ
●054096●「私たちでよければ答えるよー！」
●054596●ソフィア
●054604●「ふふ、そう？　それじゃ、その時はお願いするわ」
●055104●都
●055112●「……ソフィアちゃん、すごいね？」
●055612●ソフィア
●055620●「え？　なにが？」
●056120●都
●056128●「なにがって……あんな風にペラペラと理由を話せちゃって」
●056628●ソフィア
●056636●「あ……ふふ、いろいろと苦労してたからかしら？　誤魔化すのが得意になってるのよね、私」
●057136●都
●057144●「あはは……なるほどねー」
●057644●ソフィア
●057652●「でも、アンケートの理由はあながち間違ってなかったでしょ？」
●058152●都
●058160●「うん、そうだね……よーし、この調子でどんどん聞いてこ？」
●058660●ソフィア
●058668●「ええ」
●058960●夕斗
●058968●「ふぅ、だいぶ答えてもらえたかな」
●059468●ソフィア
●059476●「そうね、別のクラスの人たちも協力してくれて助かったわ」
●059564●昼休み――俺たちは昼食がてら、みんなの回答を確認していく。
●059644●夕斗
●059652●「なになに……特に偏見などはなく、他のスデューロ族とも話してみたい……へぇ、こんな答えが」
●060152●ソフィア
●060160●「それは最初にもらった返答ね。その後にも聞いて回ったけれど、同じような回答がいくつかあったわ」
●060964●都
●060972●「それで、男の子たちの答えはどうだったの？」
●061052●夕斗
●061060●「ん？　んー……まぁ、真面目半分不真面目半分かな？」
●061148●と、都の問いに苦笑しながら、俺は男どもの回答を渡す。
●061608●ソフィア
●061616●「えーと？　“ハッキリ言って美人。だから彼女と付き合っている有馬が妬ましい”……？」
●062116●都
●062124●「“リア充爆発しろと心の底から思うようになりました”……？」
●063340●ひより
●063348●「“最初は獣耳に違和感があったけれど、今ではすっかり慣れたし、ケモミミ好きになりました”……？」
●064756●衣
●064764●「こっちには“友達を紹介してほしい”と書いてあるっすよ」
●064844●夕斗
●064852●「……と、まぁ大半がこんな感じだよ」
●064940●『なんでもいいから答えてほしい』というのが仇になったな……と俺は肩をすくめる。
●065400●衣
●065408●「うーん、これはちょっと困ったもんっすね」
●065908●ソフィア
●065916●「あ、あはは……」
●066416●都
●066424●「……大変だったんだねぇ、ゆーとくん」
●066504●夕斗
●066512●「まぁな……でも、ちゃんと答えてくれるやつもいたからな？」
●066600●と、俺はソフィアたちに別の紙の束を差し出す。そちらはきちんと答えてもらえたものだ。
●067100●衣
●067108●「どれどれ……おー、確かにこっちは真面目な答えが多いっすね」
●067608●都
●067616●「えーと“ソフィアさんが来てから学園の雰囲気が変わった”」
●068116●ひより
●068124●「“獣耳のこともあって気性が荒かったりしないか心配だったが、自分の思い過ごしだった”」
●068204●夕斗
●068212●「他には“エリデュローネに行ってみたい”って回答もあるな……結構スデューロ族に対して興味を抱いているみたいだ」
●068712●ソフィア
●068720●「それって……」
●068808●少し驚いた様子のソフィアに、俺は小さくうなずく。
●068896●俺たちはソフィアとの距離が近すぎたから気付かなかったけれど、知らないうちに周囲には影響を与えていた。
●068984●――集めた回答からは、そんな印象が感じられた。
●069064●夕斗
●069072●（これならもしかしたら……）
●069160●いけるかもしれない――思ったよりも好意的な回答の数々に、俺はそんな風に考え始める。
●069240●夕斗
●069248●（……アイの助言がなかったら、こんな風にはならなかったな）
●069336●あの助言があったからこそアンケートという方法を思いついたんだ……あれがなければ俺たちだけで解決しようとしていただろう。
●069416●夕斗
●069424●（アイにはあとでお礼をしないとな）
●069512●このまま良い方向に話が進んだら、お礼にマグロの刺身をたっぷりご馳走するとしよう。
●070068●衣
●070076●「……あ、予鈴っすね」
●070576●ひより
●070584●「そろそろ戻らないとですね」
●070664●夕斗
●070672●「だな……よし、それじゃみんな、この調子で引き続き頑張ろう」
●070848●ソフィア
●070856●「はい！」
●070984●ひより
●070992●「はい！」
●071120●都
●071128●「はい！」
●071256●衣
●071264●「はい！」
●072848●全員
●072856●「はい！」
●072944●少しでも集めるんだ。学園――いや、この街の人たちのソフィアに対する印象を。
●073276●それからも、俺たちはアンケートをとるために街中を駆け回った。
●073508●学園の人たちを始め、商店街、ショッピングモール、果ては公園を散歩するカップルまで――臆せず積極的に声をかけて、多くの人に答えてもらった。
●073596●そんな働きの甲斐もあってか、昨日と今日で結構な数の回答を集めることができたのだった。
●073996●夕斗
●074004●「ふぅ……もうこんな時間か」
●074172●駅前でのアンケートを終え、あたりを見回す。
●074260●先程まであかね色だった街の風景は、仄かに夜の暗さを帯びていた。
●074720●ソフィア
●074728●「もうすっかり夜になっちゃったわね」
●074808●夕斗
●074816●「だな……みんな疲れただろ？　あとは俺に任せて、みんなは先に帰りなよ」
●075316●ソフィア
●075324●「え？　……そんなのダメよ、夕斗にだけ仕事させて帰るなんて」
●076136●ひより
●076144●「そうですよ！　わたしたちもまだ残ります」
●076224●夕斗
●076232●「いいって、俺は好きで残るんだから。それに、明日アリアさんと話をするのはソフィアだろ？　ちゃんと休んでおかないと」
●076732●ソフィア
●076740●「う……そ、それは……」
●076820●夕斗
●076828●「ひよりも、これ以上遅くなるとメイドの仕事が出来ないだろ？」
●077328●ひより
●077336●「そ、そうですけど……でも、頑張ればいけますっ」
●077416●夕斗
●077424●「えー……」
●077512●ここで『今日はメイドの仕事はお休みします』と言わないひよりに、俺は内心苦笑いする。
●077600●仕事熱心なのはありがたいんだけど……
●077680●夕斗
●077688●「やっぱり帰りなって。夕飯が遅れたらアイが不機嫌になるだろ？　そうなったらひよりも困るんじゃないか？」
●078188●ひより
●078196●「あぅ……で、でも、本当にいいんですか？」
●078276●夕斗
●078284●「ああ」
●079388●都
●079396●「でもゆーとくん、それなら私だけでも手伝うよ。ゆーとくんだけ残るのはやっぱり……」
●079476●夕斗
●079484●「いいってば、都だって昨日今日と頑張ってくれただろ」
●079572●ゲームも我慢して手伝ってくれた――だからもう十分だ。
●080032●都
●080040●「でもぉ……」
●080540●ソフィア
●080548●「…………」
●081048●ひより
●081056●「…………」
●081136●夕斗
●081144●「あー……みんな、本当に気にしないでくれよ」
●081232●そんな目で見られちゃ、こっちが悪いことをしてた気分になる。
●081320●俺は苦笑いしながら、もう少し詳しく話をすることにした。
●081400●夕斗
●081408●「さっきも言ったように、俺は好きで残るんだ。別に回答が十分に集まってないとかそういう風には思っていないよ」
●081496●むしろ十分。あとは年代別などで整理して、明日来るアリアさんに見せればいいだけだ。
●081956●ひより
●081964●「でも、それなら夕斗さんだって帰っても……」
●082464●ソフィア
●082472●「そうよ、そもそもこれは私の問題なんだから、夕斗にそこまで頑張ってもらう必要は――」
●082552●夕斗
●082560●「いや、ソフィアの問題だからこそだよ」
●083060●ソフィア
●083068●「え？」
●083148●夕斗
●083156●「ソフィアの抱える問題は俺にとっても大事な問題だと思ってる。だから良い結果になってほしいんだ」
●083236●夕斗
●083244●「そのためにも、何もせず黙って結果を待つだけなんて嫌なんだ。俺はソフィアの恋人だから、ちゃんと力になりたい」
●083324●夕斗
●083332●「でも、いま俺がソフィアのために出来ることって少ないだろ？　だからせめて、このアンケートだけでも沢山集めておきたいんだ」
●083832●ソフィア
●083840●「……夕斗……」
●083920●夕斗
●083928●「……あ」
●084016●ふと我に返って、自分がとてもキザなことを言っているのに気付く。
●084096●夕斗
●084104●「あ……あはは、なんてな？」
●084192●さすがに恥ずかしく……笑いでごまかしながら、俺は軽く頭を掻いた。
●084272●夕斗
●084280●「と、というわけで……彼氏として見栄を張りたい俺のワガママでしかないので、みんなは先に帰っていいんじゃないかなーと」
●084780●ソフィア
●084788●「……ええ、わかったわ……でもね？　夕斗――」
●085296●夕斗
●085304●「ん？　どうしたソフィ――っ！？」
●085804●ひより
●085812●「ひゃっ！？」
●086312●都
●086320●「わぁ……！」
●086408●頬に柔らかい感触が触れたかと思った次の瞬間――俺はソフィアにキスされていることに気がついた。
●086924●ソフィア
●086932●「…………」
●087012●夕斗
●087020●「ソ、ソフィア……！？」
●087520●ソフィア
●087528●「……ずるいじゃない。いきなり嬉しくなることを言って……」
●087616●そう言って離れると――ソフィアは恥じらった表情を浮かべながら、キスしたばかりの俺の頬を指でつついた。
●088076●ソフィア
●088084●「そんな風に言われたら止められないわ……でもね、あまり無理はしないでね？」
●088164●夕斗
●088172●「お、おお……わかってるとも」
●088672●ソフィア
●088680●「そう……それじゃみんな？　お言葉に甘えて先に帰りましょ？」
●089324●ひより
●089332●「あ……は、はい！」
●089832●都
●089840●「そうしよっか！　じゃあゆーとくん、また後でね」
●090296●夕斗
●090304●「お、おう……」
●090392●驚きを引きずったままの俺に手を振って、三人は寮に向かって歩きだす。
●090480●その背中を、俺はしばらく見送って――
●090560●夕斗
●090568●「……っ……」
●090656●かなり遠ざかったころ、遅れてやってきた恥ずかしさに、俺はその場に崩れ落ちた。
●090736●夕斗
●090744●（……は、反則だろ、あんなの……！）
●090832●不意打ちでキスとか……しかもみんなの目の前で！
●090912●夕斗
●090920●「……恥ずかしい」
●091008●でも嬉しい……そんな複雑な感情がオレの中で渦巻いていた。
●091088●夕斗
●091096●「やべぇ……顔がニヤける」
●091184●……でも、おかげで元気が出てきたのも事実だ。
●091264●夕斗
●091272●「よし……もうひと頑張りするか」
●091360●だらしなく垂れ下がった頬をはたき、気合いを入れる。
●091448●そのまま立ち上がると、俺は最後の追い込みを開始した。
●091864●そして、一夜明けて……アリアさんの再訪の日。
●093500●ソフィア
●093508●「――これを見てもらえるかしら」
●093596●アリアさんが席につくと同時――ソフィアはこの数日で集めた回答をまとめたものを彼女に差し出した。
●094056●アリア
●094064●「……？　これはなんですか？」
●094564●ソフィア
●094572●「この三日間、この街の人たちに私に――いいえ、スデューロ族に対する印象を聞いて回ったの。それをまとめたものよ」
●095072●アリア
●095080●「印象……ですか」
●095580●ソフィア
●095588●「ええ」
●095668●夕斗
●095676●「結果によって、日本とエリデュローネが交友を深めるきっかけになったりしないかと思いまして……」
●096176●アリア
●096184●「……ふむ」
●096272●俺の補足に小さくうなずくと、アリアさんは紙の束を手に取って、ひとつひとつ確認していく。
●096360●その様子を、俺たちは固唾を呑んで見守った。
●096820●アリア
●096828●「…………」
●097004●ソフィア
●097012●「…………」
●097140●ひより
●097148●「…………」
●097276●都
●097284●「…………」
●097556●ソフィア＆ひより＆都
●097564●「…………」
●098120●アリア
●098128●「……なるほど」
●098628●ソフィア
●098636●「……どうかしら？　参考になりそう？」
●099136●アリア
●099144●「……そうですね。まだざっと眺めただけですが、なかなか参考になりそうだと感じました」
●099288●夕斗
●099296●「っ！」
●099876●ソフィア
●099884●「それじゃ……！」
●099972●好意的な反応に、思わず身を乗り出す。
●100060●そんな俺たちに、アリアさんも微笑みながらうなずいた。
●100520●アリア
●100528●「こちらの回答を国王にお渡ししたうえで、最終的な判断を下していただこうと思います」
●101028●アリア
●101036●「ただ、また少しの間ソフィアを待たせることになりますが……」
●101496●ソフィア
●101504●「構わないわ。私だって、国王にはきちんと時間をかけて決断してもらいたいから」
●101964●ソフィア
●101972●「だからアリア、しっかりと報告をお願いね」
●102472●アリア
●102480●「ええ、必ず」
●102568●深くうなずき、アリアさんはその胸にアンケート用紙を強く抱いた。
●103028●ソフィア
●103036●「……あの、それでねアリア」
●103536●アリア
●103544●「はい、なんでしょうか」
●104044●ソフィア
●104052●「実は、変身のこととは別に、もうひとつ報告があって……」
●104140●そこでソフィアがちらりと俺に視線を向ける。
●104228●その視線に俺も深くうなずいて応え、アリアさんを見た。
●104688●アリア
●104696●「もうひとつ？」
●105196●ソフィア
●105204●「ええ、実は……」
●105292●少し緊張した表情のソフィアを見守る。
●105380●今日は俺たちが交際していることも伝えよう――二人で話し合ってそう決めていた。
●105840●ソフィア
●105848●「私と夕斗なんだけど……少し前からお付き合いしているの」
●106348●アリア
●106356●「ええ、そうだと思っていました」
●106816●ソフィア
●106824●「そうよね、急で驚いたと思うけど……え？」
●106912●予想外の反応に、さぞ驚かれると思っていた俺たちは目を丸くする。
●107372●ソフィア
●107380●「……き、気付いていたの？」
●107880●アリア
●107888●「はい」
●107976●戸惑う俺たちとは正反対に、アリアさんは冷静だった。
●108056●夕斗
●108064●「い、いつからですか？　だって俺たちはひと言も……」
●108564●アリア
●108572●「いつからもなにも、初めてお会いしたときからです。ソフィアが変身した姿を見せられる男性ということでしたので」
●108660●なんとなく、そうなのではないかと思っていました――そう答えるアリアさんに俺たちは顔を見合わせる。
●108740●夕斗
●108748●（そういえば、スデューロ族は変身した姿を親しい人にしか見せないんだっけ……）
●108836●でも、ソフィアは変身出来るようになった頃は寮の中でよく変身していたから……
●108916●夕斗
●108924●（だから特別だってことも抜け落ちてた……）
●109424●ソフィア
●109432●「……でも、それならどうして何も聞かなかったの？」
●109932●アリア
●109940●「今回の訪問は、あなたの報告の真偽を確認するのが最優先です。なので交友関係について深く追求する必要はありません」
●110440●アリア
●110448●「それに――今回のような状況では、追求せずとも自分から報告をしてくれるだろうとも思っていましたから」
●110528●夕斗
●110536●「自分から？」
●111036●アリア
●111044●「はい……恋人が悩みや問題を抱えていると知って放っておく人はいないでしょう？」
●111544●ソフィア
●111552●「あ……」
●111632●夕斗
●111640●「……なるほど」
●111728●そこまで言われて、俺も納得した……したけど……
●112188●ソフィア
●112196●「……なんだか、アリアの手の上で踊らされていた感じがするわ」
●112276●夕斗
●112284●「だな……」
●112784●アリア
●112792●「ふふっ、ごめんなさい」
●112880●むくれるソフィアにいたずらっぽく笑うと、アリアさんは自分で頭を小突く。
●112968●その仕草に俺は――あぁ、この人は確かにソフィアの親族だ――なんて思ったりしたのだった。
●113436●夕斗
●113444●「ふう……」
●113532●――夜。
●113620●怒濤の三日間が終わり、気が抜けた俺はベッドの上で脱力していた。
●114620●アリア
●114628●「お待たせして申し訳ありませんが、国王が答えを出されましたら、すぐにこちらへ伝えに参ります」
●115088●アリア
●115096●「最善の答えを出していただけるよう、私も皆さんからいただいた情報を余さずお伝えいたします」
●115224●アリア
●115232●「なので、もうしばらくお待ちください」
●115596●……アリアさんもああ言っていたし、あとは信じて待つだけだ。
●115676●夕斗
●115684●「とはいえ、やっぱり気になるよなぁ」
●115772●どんなことでも、結果が出るまではソワソワしてしまうもので……特に、自分の今後に関わることとなればなおさらだ。
●115852●夕斗
●115860●「良い方向に話が進めばいいんだけどな」
●115948●今日渡したものだけでは、決定打に欠けているかもしれない。でも、短い間に自分たちでやれることはやりきったはずだ。
●116028●夕斗
●116036●「……考えてたって仕方ないか」
●116124●ぐだぐだ考えていたって、最終的な判断はエリデュローネの王様が下すわけだし――やっぱり、俺に出来るのは待つことだけだ。
●116204●夕斗
●116212●「……うん、やめだ」
●116300●これ以上考えたって仕方ない。今日はもう風呂にでも入って疲れを癒やして、それから――
●116476●夕斗
●116484●「……ん？」
●116572●気分転換の方法を考えていると、部屋のドアがノックされた。
●116652●夕斗
●116660●「どうぞー」
●116748●時刻は夜１１時。こんな時間に訪ねてくるのはきっと――
●117304●ソフィア
●117312●「こんばんは、夕斗」
●117392●夕斗
●117400●「おう、どうかしたのか？」
●117488●やっぱりソフィアだった。
●117576●予想通りなのがなんだか嬉しくて、思わず笑みが浮かぶ。
●117800●そんな俺に、ソフィアも微かに笑みを浮かべながら隣に腰掛けた。
●118316●ソフィア
●118324●「別にどうかしたってわけじゃないんだけど……ちょっとお話したいなって思って……ダメ？」
●118404●夕斗
●118412●「そんなことないさ、大歓迎だよ」
●118912●ソフィア
●118920●「そう？　良かった……実は、夕斗にお礼が言いたくて」
●119000●夕斗
●119008●「お礼？」
●119508●ソフィア
●119516●「そう、お礼……この三日間、私のことで真剣に向かい合ってくれたことへのね」
●119976●ソフィア
●119984●「もちろん、夕斗だけじゃなくて守谷さんや峰岸さん……他にもたくさんの人に感謝してる」
●120444●ソフィア
●120452●「でも、それでもやっぱり、一番は夕斗にって思ったの」
●120532●夕斗
●120540●「ん……そっか」
●120628●俺が好きでやったことだから気にしなくてもいいんだぞ――なんて答えようとしてやめる。
●120716●きっと、そんな風に答えてもソフィアは首を横に振るだけだろう。
●121176●ソフィア
●121184●「私のためにいろいろ考えて、学園や街中を駆け回ってくれたのが嬉しかった……私、改めて夕斗のことが好きになったわ」
●121644●ソフィア
●121652●「だからやっぱり、両親に夕斗のことを紹介したい……私の恋人はこんなに素敵な人なんだって直接伝えたい……そう思った」
●122112●ソフィア
●122120●「……だからね？　たとえ今回がダメだったとしても、諦めたりはしないわ」
●122580●ソフィア
●122588●「私のことを認めてもらえるまで……何度だって国王に交渉する。そして胸を張って、エリデュローネに戻ってみせるわ」
●122668●夕斗
●122676●「……ソフィア」
●122764●胸を張るソフィアの言葉に、俺は先ほどまで胸の奥に渦巻いていたモヤモヤが融解していくのを感じる。
●122844●夕斗
●122852●（そうだ、今回で全てが決まるわけじゃない）
●122940●――ソフィアの言葉で、いろいろと気付かされた。
●123028●たとえ今回の交渉がうまくいかなかったとしても、それで終わりというわけではない。始まりになるんだ。
●123108●夕斗
●123116●（急なことだったから、そんな風に考える余裕もなかったのかな）
●123204●冷静に考えることが出来ていなかったことに気付き、苦笑する。
●123664●ソフィア
●123672●「……？　夕斗、どうしたの？」
●123752●夕斗
●123760●「ん？　あー……いや、ソフィアにいろいろ気付かされたんだ」
●124220●ソフィア
●124228●「え？　私に？」
●124308●夕斗
●124316●「ああ、笑っちゃう話なんだけど……」
●124404●そのまま、俺はいま自分で思っていたことをソフィアに話していく。
●124864●ソフィア
●124872●「……そうだったのね。全然そんな風に見えなかったわ」
●124952●夕斗
●124960●「まったく、よくそんな状態で仕切ってたもんだよ」
●125048●思えば、今回みたいなスムーズな進行は奇跡だった。
●125508●ソフィア
●125516●「ふふ、そうね……でも、終わりよければ全て良しって言葉もあるでしょう？　そんなに気にしないでもいいと思うけど」
●125596●夕斗
●125604●「そうだけど……でももし次があるとしたら、ちゃんと冷静に動けるようになっていたいかな」
●126064●ソフィア
●126072●「それは私も……今回はみんなに助けられたけど、ちゃんと自分のことは自分でも出来るようにならなくちゃ」
●126152●夕斗
●126160●「ああ、だから一緒に頑張ろう……俺たちの将来のためにも、な」
●126620●ソフィア
●126628●「ええ」
●126716●俺の言葉にうなずくと、ソフィアはそっと俺の肩に頭を乗せた。
●127176●ソフィア
●127184●「私……日本に来て、夕斗に出会えて良かった」
●127644●ソフィア
●127652●「夕斗と出会って、コンプレックスを克服して、恋人になって……そしていま、もっと変わりたいって思ってる」
●128112●ソフィア
●128120●「エリデュローネを出ると決まったとき……行き先に日本を選んでいなかったら、こんな風に思うことはなかったのかもしれない」
●128580●ソフィア
●128588●「だから私、日本を選んで本当に良かったって思うわ」
●128668●夕斗
●128676●「ソフィア……」
●128764●まっすぐなソフィアの好意が、少しくすぐったい。
●128852●でも、無碍にもしたくなくて……俺は返事の代わりに、ソフィアの肩を優しく抱いた。
●129312●ソフィア
●129320●「……ねぇ夕斗？　キスしてくれる？」
●129400●夕斗
●129408●「……ああ、いいよ」
●129496●俺もちょうどしたいって思ってた。
●129972●そのままソフィアを見つめ、ゆっくりと唇を重ねる。
●130432●ソフィア
●130440●「んん……んっ、ちゅ……」
●130900●ソフィア
●130908●「はぁ……もう一回……」
●130996●唇を離してすぐ、ソフィアはねだるように唇を差し出してくる。
●131084●そんな彼女に何も言わず、俺はもう一度唇を重ねた。
●131544●ソフィア
●131552●「んふ、んっ……はぁ……好きよ、夕斗……大好き……」
●131632●夕斗
●131640●「……俺も、ソフィアのことが大好きだぞ」
●131768●ソフィア
●131776●「ふふ、嬉しい……んっ、ちゅ……」
●131864●自然と手を取り合い、俺たちは何度も唇を重ねていく。
●131952●それは少しずつ大胆になって……室内には唇を吸い合う音が響いた。
●132080●ソフィア
●132088●「んっ……はぁ、んんっ、ちゅ……んっ、ちゅぅぅ……」
●132168●夕斗
●132176●「んんっ……ソフィア……はむ」
●132636●ソフィア
●132644●「んふっ、んぅ……んっ、ちゅ、ちゅうぅっ……ぷぁっ……はぁ、はぁ……夕斗……」
●132724●夕斗
●132732●「あ……」
●132820●その時、不意にソフィアが俺の腕を引き、その胸に手をあてさせる。
●133280●ソフィア
●133288●「私、夕斗に特別なお礼がしたいの……こっちのほうで、ね」
●133376●その言葉の意味は、説明されなくても理解出来る。
●133456●夕斗
●133464●「……大胆なお礼だな」
●133924●ソフィア
●133932●「……嫌？」
●134012●夕斗
●134020●「そんなわけないよ」
●134480●ソフィア
●134488●「あは……」
●134576●俺の返答に、ソフィアは嬉しそうに顔を綻ばせる。
●134664●こういったストレートな誘いは少し照れる――けれども、俺だって遠慮するつもりはない。
●134744●夕斗
●134752●「それじゃありがたく……ん？」
●134840●と、ソフィアの服を脱がせようとした俺の手を、彼女はそっと制止する。
●134920●夕斗
●134928●「ソフィア？」
●135388●ソフィア
●135396●「……ここは私に任せて？」
●135484●ソフィアは優しく囁いた。
●135688●指定されたラベルは見つかりませんでした。
