●000140●ソフィアルート19H
●000536●ソフィア
●000544●「……それじゃ、いくわよ？」
●000624●夕斗
●000632●「あ、あぁ……」
●001300●ソフィア
●001308●「んっ……しょ……」
●001356●「うぁっ……」
●001388●夕斗
●001396●「うぁっ……」
●001484●俺の股間にソフィアが身を寄せた次の瞬間――彼女の胸にペニスが挟まれる。
●001572●その優しく包み込むような感触に、俺の口からは思わず感嘆の声が漏れた。
●001700●ソフィア
●001708●「ん？　……ふふ、なぁに？　もうそんな声出して……」
●001788●夕斗
●001796●「っ……い、いや、ちょっと感動したというか」
●001884●こんな光景を見られるなんて思わなかったし。
●002012●ソフィア
●002020●「ふふ、そうなんだ……どう？　守谷さんや峰岸さんには勝てないけど、私だって大きさには自信あるのよ？」
●002108●いらずらっ子みたいな笑みを浮かべながらそう言うと、ソフィアは両の乳房を交互に動かしてみせる。
●002188●夕斗
●002196●「っ……ふ、あぁ……ソ、ソフィアッ……」
●002284●陰茎を擦る柔らかな感触に思わず腰を震わせる。
●002372●そんな俺の様子に、ソフィアは満足げに目を細めた。
●002500●ソフィア
●002508●「ふふ、可愛い声ね……そんな声を出されたら、もっと気持ち良くしてあげたくなっちゃう……」
●002636●ソフィア
●002644●「だから、今日は私の胸を思う存分味わってね……？」
●002724●夕斗
●002732●「んっ……」
●002820●言い終えるなり、ソフィアは乳房を押しつけて陰茎を圧迫してくる。
●002908●その心地良い圧迫に、俺は思わず天井を仰ぎ見た。
●003496●ソフィア
●003504●「ん、しょ……確か、こうして……」
●003592●視線をペニスに向け、ソフィアはたぷたぷと両乳房を揺らすようにして陰茎を攻め始める。
●003680●不慣れなその動きが逆に気持ち良くて、俺は強く拳を握った。
●003808●ソフィア
●003816●「ん……おち●ちん、またおっきくなった……ねぇ、気持ちいい？」
●003896●夕斗
●003904●「あ、ああ……気持ちいいよっ……」
●004032●ソフィア
●004040●「あは、嬉しい……じゃあ、このまま続けていくわね？」
●004120●夕斗
●004128●「ん……た、頼む」
●004216●声を震わせながら答える俺に顔を綻ばせると、ソフィアはそのまま少しずつ動きを激しくさせていく。
●004344●ソフィア
●004352●「ん、ふぅ……んっ……んしょ……んんぅっ……！」
●004432●夕斗
●004440●「っ……！」
●004528●一生懸命に胸を動かし、カリに乳首を擦りつけるソフィア。
●004616●その際、少し感じている様子の彼女に、俺も興奮をかき立てられた。
●004744●ソフィア
●004752●「んっ……あは、びくってした……♪　これが好きなの……？」
●004832●夕斗
●004840●「あ、ちょ、ソフィ……んんっ！」
●004928●俺の反応に嬉しそうに笑うと、ソフィアは同じ動きを繰り返す。
●005016●擦れるたび、少しずつ硬くなっていく乳首の感触が心地良かった。
●005144●ソフィア
●005152●「ん、はぁ、はぁ……おち●ちん、熱くなってきてる……んっ……いつでも<Rだ>射精</R>していいんだからね……んぁ、はっ……」
●005232●夕斗
●005240●「う、くうぅっ……ソ、ソフィア……そんな、同じところを何度も……あぅ、うぁっ……！」
●005368●ソフィア
●005376●「ん、ふふ……だ、だって、これが気持ちいいんでしょ？」
●005504●ソフィア
●005512●「はっ、んっ……こ、こうして先っぽのところ……乳首でカリカリされると……んぁっ……ほ、ほら、またびくって……んんっ！」
●005592●夕斗
●005600●「ん、くっ……だ、だからって……うぁっ！」
●005688●反論しようとすると、硬さを帯びた乳首で強めに擦られ、遮られる。
●005816●ソフィア
●005824●「あはっ♪　ほら、またなった」
●005904●夕斗
●005912●「う、く……ソ、ソフィア、お前、楽しんでるだろ……！」
●006040●ソフィア
●006048●「んふふ……しーらない♪」
●006136●いつもの――エッチするときに良く浮かべる悪巧みの笑みを返すと、ソフィアは行為に集中していく。
●006224●そのまま、俺たちは交互に悶えながら興奮を高め合っていった。
●006352●ソフィア
●006360●「ん、ふぅ、んんっ……んっ、はぁ……はぁ……」
●006440●夕斗
●006448●「うあぁっ……！」
●006536●ペニスに密着する柔らかくモチモチとした感触と、肌が擦れる際の微かな震え――そのふたつに、俺はただひたすら悶える。
●006624●そしてその動きが何度か繰り返されたころ、俺の下半身を軽い射精感が駆け抜けた。
●006752●ソフィア
●006760●「んっ……んっ……んっ……あは、先っぽから出てきてる……♪　ということは、もうそろそろ……♪」
●006840●夕斗
●006848●「っ……あ……ソ、ソフィ……！」
●006936●うっとりとした顔のソフィアにより強く乳房を押しつけられ、俺は下半身を大きく震わせる。
●007024●そんな俺の反応に軽く舌なめずりをしながら、ソフィアは搾り出すかのように胸で陰茎をしごき続けた。
●007152●ソフィア
●007160●「んっ、はぁ、はぁっ……ん、んっ、ふうぅ……はぁ、はぁ……」
●007248●軽い息切れを起こすほど激しく胸を動かし、俺を射精へと導くソフィア。
●007336●そんな彼女に、俺もあっという間に限界がやってきて……
●007416●夕斗
●007424●「うっ、ぐ……ソ、ソフィアッ……ごめん、もう俺……！」
●007552●ソフィア
●007560●「え？　あっ……！？」
●008560●ソフィア
●008568●「ひゃあんっ！？」
●008656●限界を迎え、俺はソフィアの顔に勢い良く精をぶちまける。
●008784●ソフィア
●008792●「んっ、んんっ……！　あっ、んぷっ、んぅっ……！」
●008872●夕斗
●008880●「くぅっ、うっ……ご、ごめっ……んんっ！」
●008968●謝るも、一度迸ったそれは止まることはなく……目を閉じた彼女の顔に、俺は何度も精を浴びせかけていった。
●009096●ソフィア
●009104●「ん、んふぅ、んんっ、ふうぅ……！」
●009184●夕斗
●009192●「うぅっ……！？」
●009280●しかもその間、ソフィアもペニスを胸で挟んだままで……顔に精を浴びながら、彼女はなおも俺を攻め続けていく。
●009408●ソフィア
●009416●「はぁ、はぁ、あっ、ん……うぅんんっ……！」
●009496●夕斗
●009504●「う、あぁっ……ソ、ソフィア、離してっ……！」
●009632●ソフィア
●009640●「んぅっ……ぜ、全部出したら、ね……？」
●009720●夕斗
●009728●「なっ……あ、うあぁっ……！」
●009816●うっとりとした声で答えると、ソフィアは精液濡れになった乳房を動かし、なおも射精を煽っていく。
●009904●そんな彼女の行動に、俺は驚きつつも興奮してしまった。
●010032●ソフィア
●010040●「んんっ……ふぅ、はぁっ……」
●010128●にちゅ、くちゅ、ぐちゅ――
●010216●熱い息を零しながら胸を動かして、ソフィアは強い粘着性を帯びた精液を俺のペニスにまぶしていく。
●010304●その刺激に、俺も立て続けに射精して……このまま終わりが来ないのではないか――なんて錯覚をさせられた。
●010432●ソフィア
●010440●「んぅ、んっ、はあぁ……」
●010520●夕斗
●010528●「う、あっ、あぁっ……」
●010616●――しかし、そんなわけもなくて……少しずつ射精の勢いは弱まり、やがて俺は、最後の一滴をソフィアの顔に吐き出した。
●011204●ソフィア
●011212●「んっ……はぁ、はぁ、はぁ……」
●011292●夕斗
●011300●「はぁ、はぁ……」
●011428●ソフィア
●011436●「ん……ふふふ、すごい……たくさん出たわね？　匂いもとっても濃くて……はあぁ……」
●011516●夕斗
●011524●「ああ……でもごめん、ぜんぶ顔に……」
●011652●ソフィア
●011660●「ふふ……いいのよ、それくらい気にしないで？」
●011748●謝る俺に首を横に振ると、ソフィアは穏やかな笑みを向けてくる。
●011876●ソフィア
●011884●「すごい量だったし、溺れちゃうんじゃないかって思ったけど……それだけ気持ち良くなってくれたって証拠だから」
●012012●ソフィア
●012020●「……だからね、私、もっともっと気持ち良くしてあげたいの……それこそ、あなたが満足するまでずっと……」
●012100●夕斗
●012108●「……ソ、ソフィア？」
●012236●ソフィア
●012244●「…………」
●012332●精液の匂いに酔っているのか――ソフィアはうっとりとした表情を浮かべながら、見せつけるようにゆっくりと口を開く。
●012420●そして、そこから真っ赤な舌を差し出して――
●013008●ソフィア
●013016●「はぁ……れろ……」
●013096●夕斗
●013104●「っ……う、あっ……！」
●013192●濡れたソフィアの舌が亀頭を撫でたその瞬間――俺は電気が走ったみたいに身体を震わせた。
●013320●ソフィア
●013328●「はふ……ん、ちゅる、れろぉ……」
●013408●夕斗
●013416●「うくっ……あ、ちょ……！」
●013544●ソフィア
●013552●「んふ……♪　またおっきくなってきた……れるっ……」
●013632●夕斗
●013640●「っ……ソ、ソフィアッ……ちょっと待って……！」
●013728●唐突に始まった二回戦に、俺は慌ててソフィアの肩を掴んで止める。
●014316●ソフィア
●014324●「んぅ……なぁに？　嫌だった？」
●014404●夕斗
●014412●「っ……い、嫌ではない……！」
●014500●むしろ嬉しい！　……けど。
●014580●夕斗
●014588●「そんな、してもらってばかりじゃ悪いって……」
●014716●ソフィア
●014724●「え？　……んふふ♪　そんなこと気にしなくていいのよ。言ったでしょ？　夕斗にお礼がしたいって」
●014804●夕斗
●014812●「そ、それは確かにそう言ってたけど……けど！」
●014940●ソフィア
●014948●「むぅ……素直に気持ち良くなっちゃえばいいのに……えいっ」
●015028●夕斗
●015036●「あっ、ちょ……！？　ん、くぅっ……！」
●015124●俺の手を振りほどき、ソフィアは再びペニスに舌を押しつける。
●015212●そして――
●015340●ソフィア
●015348●「んっ、れろれろ……ちゅず、ちゅるるぅぅっ」
●015428●夕斗
●015436●「くっ……ふ、うぅっ……うあぁっ……！」
●015524●抵抗させないためか、ソフィアはペロペロと素早く舌を動かして、俺の弱い部分を集中的に舐め回してくる。
●015612●その効果は抜群で……その強すぎる快感に俺は脱力した。
●015740●ソフィア
●015748●「はむぅ……んちゅ、れるるっ、れるっ、れろっ……」
●015828●夕斗
●015836●「う、ふぁ、ああっ……ソ、ソフィ……んんっ！」
●015964●ソフィア
●015972●「んふふ……切なそうな声……本当に気持ちいいのね？」
●016052●夕斗
●016060●「はぁ、はぁ……！　ま、待ってと言って……」
●016188●ソフィア
●016196●「んっ……こーら」
●016276●夕斗
●016284●「あっ……く、うぅっ」
●016372●ソフィアの肩を掴んだ俺の手を、彼女は身をよじって振りはらう。
●016460●そして次に、おしおきといわんばかりに乳房で強めに陰茎を擦った。
●016588●ソフィア
●016596●「ふふ、もう観念しなさい？　今日、夕斗は私にたっぷりお礼されちゃうの」
●016676●夕斗
●016684●「くっ……そ、それは嬉しいけど……！」
●016812●ソフィア
●016820●「んぅ……？　嬉しいけど、なに？」
●016900●夕斗
●016908●「……そ、その……」
●016996●なおも身をよじる俺を不思議そうに見つめ、ソフィアが首を傾げる。
●017084●そんな彼女に、俺は少し言葉を詰まらせながらも本音を口にした。
●017164●夕斗
●017172●「……やっぱり、ソフィアとは一緒に気持ちよくなりたいから」
●017300●ソフィア
●017308●「え……」
●017396●次の瞬間――ソフィアの動きがピタリと止まった。
●017524●ソフィア
●017532●「…………」
●017612●夕斗
●017620●「…………」
●017708●こみ上げてきた恥ずかしさに、俺は沈黙する。
●017796●ソフィアもソフィアで、俺の言葉に驚いているのか……黙ったまま動かない。
●017884●その沈黙が、俺にさらなる羞恥を煽ってきているように感じられた。
●018012●ソフィア
●018020●「……夕斗」
●018100●夕斗
●018108●「う、うん」
●018196●さすがにしつこかったかな？　――なんて不安を抱きながら、俺はソフィアに視線を向ける。
●018284●すると、次の瞬間――
●018872●ソフィア
●018880●「…………」
●018968●――微笑むソフィアと目が合った。
●019048●夕斗
●019056●「……ソフィア？」
●019184●ソフィア
●019192●「……ずるい、また不意打ちで嬉しくなること言って……」
●019320●ソフィア
●019328●「少し……ううん、かなりキュンッてしちゃったじゃない」
●019408●夕斗
●019416●「だ、だったら……うっ」
●019504●そろそろ次に――と言いかけたところで、ソフィアからの乳圧に遮られる。
●019632●ソフィア
●019640●「だーめ……ここまでしたのよ？　私だって最後までしたいわ」
●019720●夕斗
●019728●「さ、最後までって……」
●019856●ソフィア
●019864●「……だめ？　このまま胸と舌で夕斗をイかせたいの」
●019944●夕斗
●019952●「……だめなんてことはないよ」
●020040●甘えたような声で奉仕を依願するソフィアについ、そう答える。
●020128●すると、彼女は嬉しそうに顔を綻ばせて……
●020256●ソフィア
●020264●「……♪　だったら今は私の胸と舌を堪能して？　それが済んだら、次は夕斗の言うとおりにするから……ね？」
●020352●そう言って、ソフィアは尻尾を左右に大きく振って見せる。
●020440●そこまで見れば、俺も彼女が言わんとしていることは理解できた。
●020520●夕斗
●020528●「……わかった」
●020616●ソフィアは譲歩してくれた、だから無理強いはやめよう。
●020704●そう決意して、俺は全身の強張りをわずかに弛緩させた。
●020784●夕斗
●020792●「……俺もワガママを言ってごめんな？　……ソフィアの望む通り、今は胸と口を堪能させてもらうから」
●020920●ソフィア
●020928●「んふ、はぁい……♪」
●021016●俺の言葉に妖艶な笑みで答えると、ソフィアは俺を見つめながら、再びゆっくりとペニスに舌を伸ばしていく。
●021604●ソフィア
●021612●「はぁ……ん、んちゅ、んっ、れろ、ちゅちゅるっ、ちゅぅっ……ちゅぷ、くちゅ……ん、んんっ……」
●021740●ソフィア
●021748●「んふうぅ……んんっ、んれろ、はむ……んっ、ちゅ……ちゅぷっ、ちゅ、ちゅぱっ、ぷちゅ……れろろろ……」
●021876●ソフィア
●021884●「ん、はあぁ……あむっ、んっ、ちゅ、れろれる……んちゅる……ちゅ、ちゅうぅっ……」
●021964●夕斗
●021972●「っ……くっ……うぅ……！」
●022060●俺の抵抗がなくなったからか、ソフィアの攻めはあからさまなほど過激さを増した。
●022188●ソフィア
●022196●「んゅ、んっ、ちゅぷちゅ、ちゅ、ちゅぱ、ちゅ、れろ……はふ、んっ、んんっ、ちゅる、れるれるれる……」
●022276●夕斗
●022284●「うぁ、あぁっ……」
●022372●先端からカリ首までを丹念に舐め、裏筋へは幾度もキスを浴びせて……
●022460●手加減のないその攻めに、俺も歯を強く食いしばって耐え続ける。
●022540●夕斗
●022548●（ま、まだだっ……まだイカないぞ……！）
●022636●どうせしてもらうなら、少しでも長い時間を楽しんでいたい――
●022724●さっきまでは止めようとしていたことを棚にあげ、俺はソフィアの舌技をそのまま堪能していく。
●022852●ソフィア
●022860●「はふぅ……んっ、ふぅ、んっ、ちゅぱっ、ちゅ……ちゅううぅ、ちゅ、ちゅるっ、ちゅっ、ぴちゃ、ちゅぱ……」
●022988●ソフィア
●022996●「んんっ、んっ、ふぅ……んっ、ちゅ……れる、れろ……れろれろ、ちゅぷぷぅっ……」
●023084●そんな俺の思考を知るわけもなく、ソフィアは激しい奉仕を続ける。
●023172●もちろん、その間も乳房を動かすことは忘れず……的確に俺の弱いところを攻め続けていた。
●023252●夕斗
●023260●「ん、くっ……う、うあぁっ……ソ、ソフィアッ……！　くっ……はぁ、はぁ、はぁ……！」
●023388●ソフィア
●023396●「んっ……ふふ♪　どう？　私の舌、気持ちいい……？」
●023476●夕斗
●023484●「っ……あ、あぁ、気持ちいいよ……くっ、うぅっ……」
●024072●ソフィア
●024080●「んふ、嬉しい……ちゅっ……で・も、気持ちいいのは舌だけ？」
●024160●夕斗
●024168●「うく……い、いや、胸も気持ち良……うあぁっ、あっ、あっ！」
●024256●俺が言い終えるのを待たず、ソフィアは素早く乳房を動かして攻め立ててくる。
●024344●その強引に搾り出されるような快感に、俺の下半身には数分ぶりの射精感が駆け抜けた。
●024472●ソフィア
●024480●「うふふ……おち●ちんに聞いた方が早いわね？　また先っぽからトロトロが出てきてるわよ……？」
●024560●夕斗
●024568●「ぐっ……い、言おうとしたらソフィアが――うあっ！？」
●025156●ソフィア
●025164●「ん、ちゅ……私が……なに？　んふ……ちゅっ、ちゅっ……」
●025252●小悪魔じみた笑みを浮かべながら、ソフィアは執拗に亀頭へキスを浴びせていく。
●025340●……ダメだ、完全に主導権を握られてる。
●025420●夕斗
●025428●「……な、なんでもない……」
●025556●ソフィア
●025564●「んふ……へんなの♪　……はぁむ、んっ、ちゅるるっ……ぴちゃ、れろ、れるれろぉ……♪」
●026104●夕斗
●026112●「……く、うぅ……！」
●026200●くそ、勝ち誇った顔でペロペロしやがって……でも、悔しいけれど本当に気持ちいい……！
●026328●ソフィア
●026336●「んちゅ、ちゅれろ……はぁ、んん、ちゅぷ、ちゅちゅるるぅ……先っぽ、ヒクヒクしてる……いつでも<Rだ>射精</R>していいのよ……？」
●026464●ソフィア
●026472●「あなたの精液なら、私はいくらでも受け止めるから……んぅっ、ちゅ、ちゅぷちゅ、ちゅるるっ……！」
●026552●夕斗
●026560●「くっ……な、なら、また顔にかけてもいいか……？」
●026688●ソフィア
●026696●「ん、ふふっ……ちゅ、ぴちゃっ……もちろんいいわよ……濃いのたっぷり、私にかけて？　れろろぉっ……」
●026776●夕斗
●026784●「う、くうぅっ……！」
●026872●射精を促すソフィアの甘い囁きに、一気に限界が近づいてくる。
●026960●そんな俺の状態を知ってか知らずか、ソフィアもとどめとばかりにヒクつく鈴口を舐め始めた。
●027088●ソフィア
●027096●「はふ、んっ……じゅちゅ、ちゅ、れる、れろろっ……ちゅるっ、ちゅっ……ちゅじゅうぅっ……！」
●027176●夕斗
●027184●「あ、くっ、はぁ……！」
●027272●わざとらしく音を立てるソフィアの舌に、俺の興奮も最高潮に達していく。
●027360●そんな激しい責めに、次第に俺の視界は白んでいって……
●027440●夕斗
●027448●「あ、うあっ、あぁっ……で――」
●028416●ソフィア
●028424●「ふあぁっ！　あっ、はあぁぁんっ……♪」
●028504●夕斗
●028512●「くうううぅっ……！」
●028600●<Rで>射精</R>る――と言葉にするより先、耐えがたい快感に俺の腰が震える。
●028688●そして、そのまま――二回目とは思えないほどの量と濃度の精液をソフィアの顔に放っていった。
●028816●ソフィア
●028824●「ん、んんっ……♪　はぁ、あ、あんっ……すごい勢い……まるで叩きつけるみたいに……ん、んんっ♪」
●028904●夕斗
●028912●「んっ……ソ、ソフィア……」
●029040●ソフィア
●029048●「あんっ♪　も、もう、暴れないの……♪」
●029136●射精しながら腰を動かす俺を、ソフィアは胸を使って押さえ込む。
●029224●そのまま、俺は彼女の柔らかい谷間の中で射精を続け……やがて、最後の一滴を吐き出した。
●029812●ソフィア
●029820●「はぁっ、はぁっ……んっ、すごい量……嬉しいわ、またこんなに出してくれて……」
●029900●夕斗
●029908●「めちゃくちゃ気持ち良くしてもらったからな……ほんと、意識が飛んじゃいそうだったよ」
●029996●谷間に溜まった精液を嬉しそうに見つめ、微笑むソフィア。
●030084●そんな彼女に、俺も息を整えながら答えた。
●030212●ソフィア
●030220●「ふふ、そう？　そう言ってもらえると頑張った甲斐があるわ……でも――」
●030308●と、ソフィアは俺のペニスに目をやる。
●030396●白濁に浸ったそれは、二回目の射精を終えてもなお、硬さを保ったままだった。
●030476●夕斗
●030484●「……なぁ、ソフィア？　そろそろ……」
●030612●ソフィア
●030620●「んっ……ふふ、もう我慢出来ない？」
●030700●夕斗
●030708●「ああ、もう胸と舌だけじゃ足りない……ソフィアに挿入れたい」
●030836●ソフィア
●030844●「あは……♪」
●030932●俺のストレートな要求にソフィアは嬉しそうに微笑み、その身体をくねらせる。
●031020●そんな彼女の腕を、俺も優しく掴んだ。
●031100●夕斗
●031108●「さ、こっちへおいで」
●031196●これ以上の問答は無用だ――俺はソフィアを立たせると、そのままベッドへと誘った。
●031784●ソフィア
●031792●「あぁ、夕斗……きて……」
●031872●夕斗
●031880●「ああ、そんなに急かすなって」
●031968●おま●こがよく見えるよう四つん這いになり、期待の籠もった目で俺を見るソフィアに苦笑しながら答える。
●032056●そんな俺の様子に、ソフィアは不満そうに唇を尖らせたかと思うと――その尻尾を動かし、俺の顔を優しく叩いた。
●032184●ソフィア
●032192●「む〜……私だって早く欲しいんだもの……だから早くぅ」
●032272●夕斗
●032280●「わかってるって」
●032368●お尻を振って挿入をねだる姿が可愛い。
●032456●そんなソフィアを、俺は優しく尻尾を撫でてなだめながら、彼女の膣口へとペニスをあてがった。
●032584●ソフィア
●032592●「んあぁんっ♪　あっ……さ、先っぽがあたって……♪」
●032672●夕斗
●032680●「……いくぞ？」
●032808●ソフィア
●032816●「んっ……じ、焦らさないで……んぁ、あっ、ああぁっ……！」
●033404●ソフィア
●033412●「あはあああぁぁっ……！」
●033500●くちゅり……と淫らな水音を響かせながら、ソフィアのおま●こに挿入していく。
●033588●次の瞬間――彼女の熱い膣内は、待ちかねていたといわんばかりに激しくうねり、ペニスを激しく締め付けた。
●033668●夕斗
●033676●「くぅっ……！」
●033764●予想以上の大歓迎に、思わず呻いてしまう。
●033852●なんて締め付け……こんなの、まるでイッてるみたいな……
●033980●ソフィア
●033988●「ふぁ、あっ、はあぁっ……あはっ、んんっ！　んぁっ、あっ……あぁっ……はっ、はっ……！」
●034068●夕斗
●034076●「……？　……ソ、ソフィア？」
●034164●その時、全身を震わせているソフィアに軽い違和感を覚える。
●034244●夕斗
●034252●（……え？　もしかして……？）
●034332●夕斗
●034340●「ソフィア……イッてるのか？」
●034468●ソフィア
●034476●「っ……う、んっ……んふ、んんっ……ん、あ……っ！」
●034556●夕斗
●034564●「っ……」
●034652●激しくうなずくソフィアに吃驚する。
●034740●まさか……本当に？
●034820●夕斗
●034828●「……ま、まだ挿入れたばかりだぞ？　なのに、もう？」
●034956●ソフィア
●034964●「んっ……んんっ、ん、だって……おち●ちん弄りながら、私も感じちゃってたから……あ、あは、あんっ……！」
●035092●ソフィア
●035100●「ん、それでっ……おち●ちんが挿入ってきた瞬間――頭のなかが、真っ白になって……あう、ふぁ、あぁっ！」
●035180●夕斗
●035188●「なっ……」
●035276●ソフィアの正直な告白に、ただでさえ硬くなっていた俺のペニスに、より多くの血が集まっていく。
●035404●ソフィア
●035412●「んあぁんっ！？　……ま、またおっきく……ゆ、夕斗ぉ……」
●035492●夕斗
●035500●「……し、仕方ないだろ？　これはソフィアがめちゃくちゃエロいからで……う、動くぞ！」
●035628●ソフィア
●035636●「え、ちょ……んぁっ、あっ、あはぁんっ……！」
●036184●止まっていたら、またすぐに果ててしまいそうだ――そう懸念して、俺はソフィアの答えを聞かずに腰を動かし始める。
●036312●ソフィア
●036320●「んんんっ……あっ、は、んぁ、あっ、あっ……お、奥に届いてる……あぅ……んぁあぁぁっ……！」
●036400●夕斗
●036408●「ん、くっ……！」
●036496●先端が最奥部に届くたびに、敏感なソフィアの膣内は熱くうねって俺のペニスを締め付ける。
●036584●その快感に暴発しないよう、俺はゆっくりとした抽挿を続けた。
●036712●ソフィア
●036720●「ああぁっ……あっ……あっ……んぁ……あぅっ……んんんっ！　あ、あっ……ひ、引っ張られて……んんっ！」
●036848●ソフィア
●036856●「あっ、はぁ、はぁ……んんっ、ゆ、夕斗……焦らさないでっ……もっと、もっとしてっ……！」
●036936●夕斗
●036944●「んっ……で、でもソフィアもイッたばかりで……」
●037072●ソフィア
●037080●「んんっ……い、いいのぉ！　今日はもう夕斗の好きにしてくれていいから……だからお願いっ……めちゃくちゃに、して……！」
●037160●夕斗
●037168●「っ……」
●037256●ソフィアの懇願に、ペニスがこれ以上ないくらいの反応を見せる。
●037344●好きに――めちゃくちゃに――その言葉に、俺の中の欲望も大きく膨らんでいくのを感じた。
●037424●夕斗
●037432●「ほ、ほんとにいいのか？」
●037560●ソフィア
●037568●「んっ……い、いいって、ばぁ……んんぁぁっ！」
●037656●じれったそうに答えると、ソフィアは俺に腰を押しつけ、尻尾では身体を抱き寄せようとしてくる。
●037744●そんな必死な様子のソフィアに、俺も少し思案した。
●037832●幸い、先に二回イカされたこともあって、俺にはまだ余裕がある。だったら――
●037912●夕斗
●037920●「……わかった」
●038048●ソフィア
●038056●「あっ♪」
●038144●答えると同時、俺がソフィアの腰を掴む手に力を込めると、彼女は嬉しそうな声をあげてこちらを一瞥する。
●038232●その視線に軽くうなずくと、俺は少しずつピストンの速度を早めていった。
●038820●ソフィア
●038828●「んんっ、んっ、ふうぅっ……んぁ、あっ、はぁっ……あっあっ、い、いいっ……いいわっ……気持ちいいっ……んんっ！」
●038908●夕斗
●038916●「くっ……」
●039004●ピストンを激しくしたことで、ソフィアの膣内は痛いくらいの締め付けを行ってくる。
●039092●それに抗うように、俺も激しく腰をぶつけた。
●039220●ソフィア
●039228●「んんっ！　んっ、んふっ、んっ、んぅっ！　あっ、あはっ、あっ、あんっ、あっ、あんっ……！」
●039356●ソフィア
●039364●「す、すご、い……んぁっ、あっ……お、お尻が波打ってるの……自分でもわかっちゃう……んぁ、あっ、あぁっ……！」
●039444●夕斗
●039452●「あぁ、すごくいい眺めだよ……」
●039580●ソフィア
●039588●「え？　あっ……んやぁんっ……ゆ、夕斗……！」
●039668●夕斗
●039676●「え？　わっ……」
●039764●恥ずかしそうなソフィアの声が聞こえた次の瞬間、俺の視界がフワフワとしたものに遮られる。
●039852●それはソフィアの尻尾だった。
●039932●夕斗
●039940●「ちょ、ソフィア？　なんで尻尾を……これじゃ見えないよ」
●040068●ソフィア
●040076●「だ、だって……んんっ！　そ、そんなところ、見ちゃだめっ……んぁっ、あっ、あぁっ……！」
●040156●夕斗
●040164●「え……ど、どうして？　別にこれくらい……」
●040292●ソフィア
●040300●「だ、ダメなの！　そんな、恥ずかしいじゃない……！」
●040380●夕斗
●040388●「……えー」
●040476●おねだりまでしておいて、お尻を見られるのは恥ずかしいって……
●040564●変なところで恥じらうソフィアに、俺は思わず苦笑いする。
●040644●夕斗
●040652●「いいじゃないか……俺、ソフィアと繋がってるところをちゃんと見たいよ……ほら、ほらっ」
●040780●ソフィア
●040788●「んあぁぁっ！」
●040876●パンッパンッとわざとらしく音を立てて腰を打ち付ける。
●040964●しかし、その快感を受けながらもソフィアは尻尾をどかさなかった。
●041044●夕斗
●041052●「んっ、ふぅ……ご、強情だなっ……いいから見せてよ」
●041180●ソフィア
●041188●「んんっ……い、いやっ、恥ずかしいもの……！」
●041268●夕斗
●041276●「むうぅ……」
●041364●どこまでも強情なソフィアに、俺も唇を尖らす。
●041452●これまで、俺も散々恥ずかしい目にあってるんだけど……まぁいい、それなら……！
●041532●夕斗
●041540●「……わかった、ソフィアの言うとおりにするよ」
●041668●ソフィア
●041676●「ん……ほ、ほんと？」
●041756●夕斗
●041764●「ああ、そんなに言うんならね」
●041852●言いながら、俺は悟られぬよう静かにソフィアの腰を掴み直す。
●041980●ソフィア
●041988●「ご、ごめんなさい……でも、それ以外ならなんでも……」
●042068●夕斗
●042076●「うん、わかってる」
●042156●夕斗
●042164●「――もっとも、隠し続けられるならの話だけどな？」
●042292●ソフィア
●042300●「――え？」
●042388●安堵した表情から一転、ソフィアの表情が一気に驚愕に染まる。
●042476●それと同時――俺は勢いをつけてソフィアの奥を突きあげた。
●043064●ソフィア
●043072●「んあぁっ……あ、ひああぅっ！？」
●043160●何が起こったのかわからないといった様子でソフィアは身悶えると、そのままシーツを激しくかき乱す。
●043248●そんな彼女に構わず、俺は激しいピストンを繰り返した。
●043376●ソフィア
●043384●「んぁっ、あっ、あっ……ゆ、ゆう、と……んんっ！」
●043464●夕斗
●043472●「んっ……くぅっ……ほ、ほら、お尻見えちゃってるぞ？」
●043600●ソフィア
●043608●「んっ、んんっ……！」
●043696●俺の言葉にハッとしながら、ソフィアは尻尾で俺の視界を覆う。
●043784●しかしそれは非常に弱々しくて、軽く手を払うだけで簡単に退かすことが出来て……そのまま、俺は激しくソフィアを突いていく。
●043912●ソフィア
●043920●「ああああぁっ！　ゆっ……とっ……んっ、くふっ、んっ、んぅっ、んぁっ、あっ、ああああぁーっ！」
●044000●夕斗
●044008●「はぁ、はぁっ……さ、最高だよ、ソフィア……っ！　かわいくて、めちゃくちゃエッチだ……くぅっ！」
●044136●ソフィア
●044144●「んぅっ、んっ、んふっ、んぅっ……！　や、だぁ……んんっ！　そんな風に言われても……あぅっ！　う、嬉しくないぃ……」
●044232●俺の言葉に、イヤイヤと首を振るソフィア――しかし、その尻尾は犬が喜んでいるときみたいに左右に揺れていた。
●044360●ソフィア
●044368●「はぁ、あっ、あふっ、あっ、あぅんっ、んっ、んぅぁっ……！　あっあっあっあっ……！」
●044496●ソフィア
●044504●「んあぁっ、く、ふぅっ……！　あ、あぅ、あっ、あんっ……！」
●044584●夕斗
●044592●「っ……ど、どうした？　お尻、見せたくないんじゃないのか？　ほら、ほらほらっ……！」
●044720●ソフィア
●044728●「あはぁぅぅっ！　い、いじわる……いじわるぅっ……んっ、くっ、んんっ、んっ、はっ、あぁっ……！」
●044808●夕斗
●044816●「っ……ん……くぅっ！」
●044904●――やばい、新しい性癖に目覚めそうだ。
●044992●泣きそうな声をあげるソフィアに、俺はゾクゾクと身震いしながら動きに激しさを増していく。
●045080●しかし、同時に彼女の膣内の締め付けも激しくなっていて……俺も三度目の限界が近づいていた。
●045208●ソフィア
●045216●「あんっ、あっ、あっ、あんっ、ふぁっ、あっ、あはぁっ……！　お、おち●ちん、またおっきくなって……んはっ、あぁっ！」
●045344●ソフィア
●045352●「イ、イキ、そう……んんっ！　……イキそう、なの……？　んっ、んぅっ、んんっ……！」
●045432●夕斗
●045440●「んっ、ふぅっ……ま、まぁね……ソフィアは？」
●045568●ソフィア
●045576●「んくっ、んっ……う、うんっ……わ、私もっ、また……んぁっ」
●045664●俺の問いに答えている間に、ソフィアの膣内が微かな痙攣を始める。
●045752●それだけで答えは十分だった。
●045832●夕斗
●045840●「よ、よし……それなら、次は一緒に……！」
●045968●ソフィア
●045976●「うぁっ、あんっ！　はぁっ……はぁっ……え、ええ、わかっ……んんんっ！」
●046064●ソフィアが言い終えるより先、俺はラストスパートをかけていく。
●046144●夕斗
●046152●「ソフィア……ソフィアッ……」
●046280●ソフィア
●046288●「あぁっ、あっ、あっ、んんっ！　ちょ、ちょっと待っ……んぁっ、あっ、んっ、ふあぁぅぅっ！」
●046416●ソフィア
●046424●「そ、そんなにがっつかないでも、私は逃げないからぁ……っ……あっ、あんっ、んあぁぁっ！」
●046512●なだめるソフィアに逆らうように、俺は腰の動きを限界まで激しくさせていく。
●046640●ソフィア
●046648●「んっ、んふっ、ふぁっ、あっ、あは、あぁっ……！　あっ、あっ……イクッ……イクッ……ああぁっ！」
●046728●夕斗
●046736●「はぁ、はぁ……あぁ……イッちゃえよ、ソフィア……！」
●046864●ソフィア
●046872●「っ……！」
●046960●俺の言葉に、辛抱たまらないといった様子でうなずくソフィア。
●047088●ソフィア
●047096●「あああぁっ！　イ、イク、イクッ……またイクの、イッちゃ……あっ！　あは、あっあっあっあっああああぁっ……！」
●048064●ソフィア
●048072●「あはああああああああぁぁぁーーーーーーー！」
●048160●甲高い声をあげると同時――大きく身体を震わせ、ソフィアは絶頂を迎える。
●048248●それとほぼ同じタイミングで、俺も彼女の膣内へと三度目の射精を行った。
●048376●ソフィア
●048384●「あああぁっ……あっ、はっ……あぁっ！　あ、ふ、震えてっ……んぁっ、あっ、あんっ……！」
●048464●夕斗
●048472●「っ……はぁ、はぁっ……ソ、ソフィアの膣内も、すごく締まって……くぅっ！」
●048560●絶頂によって激しくうごめく膣内。
●048648●それに逆らうようにして、俺はソフィアに腰を押しつけていく。
●048776●ソフィア
●048784●「あっ、んんっ……も、もう、まだ<Rだ>射精</R>すの……？」
●048864●夕斗
●048872●「くっ……あ、ああ、止まんないんだ……」
●049000●ソフィア
●049008●「んっ……いいわよ……このまま全部、私の<Rなか>膣内</R>に……」
●049088●夕斗
●049096●「ああ、もちろん……！」
●049184●答えながら、俺はもう一度ソフィアの腰を強く掴む。
●049272●そしてそのまま、最後の一滴までソフィアの膣内へと精を吐き出し続けていった。
●049860●ソフィア
●049868●「はぁー……はぁー……はぁー……はぁー……」
●049948●夕斗
●049956●「……ソフィア、大丈夫か？」
●050044●鎮まり、余韻に浸っているソフィアにおそるおそる声をかける。
●050132●と、彼女はまだ少し恍惚の表情のままで笑みを浮かべた。
●050260●ソフィア
●050268●「んっ……はぁっ、はぁっ……だ、大丈夫よ……まだ少しポーッとしちゃってるけど……」
●050348●夕斗
●050356●「……少し休むか？　最後のほうはだいぶ激しかったし……」
●050484●ソフィア
●050492●「ふふっ……ううん、心配しないで？　確かに激しかったけれど、本当に大丈夫だから」
●050572●夕斗
●050580●「ん、そっか……」
●050660●夕斗
●050668●「……じゃ、もう一回いいかな？」
●050796●ソフィア
●050804●「ええ、もちろ……」
●050932●ソフィア
●050940●「…………」
●051068●ソフィア
●051076●「……ん？」
●051256●ソフィア
●051264●「あっ……あの、夕斗？　ちょっと待って？」
●051344●夕斗
●051352●「待たないよ……悪いけど、完全にスイッチが入っちまったんだ」
●051480●ソフィア
●051488●「ええっ！？　ちょ……ほんとに待っ……きゃあっ！」
●052172●ソフィア
●052180●「あっ……あああああぁぁーーーーっ！！」
●052268●逃げようとするソフィアをベッドへ押し倒すと、そのまま背後から抱きしめるようにして突いていく。
●052348●夕斗
●052356●「くうぅっ……ソフィアッ……ソフィアッ……！」
●052484●ソフィア
●052492●「あああぅっ！　あっ、や、だめっ……わ、私まだイッたばかりで……んぁっ、あ、あはっ、ひあああぁんっ！」
●052572●夕斗
●052580●「そ、それは俺だって同じだろ……？　でも、我慢出来ないんだ」
●052708●ソフィア
●052716●「やっ、あっ、あんっ！　だ、だからって……んっ！　くふぅ……んっ、んあぁぁんっ！　や、あ、あはぁぁっ！」
●052796●夕斗
●052804●「うぁっ……あ、暴れるなって……！」
●052892●そう言って、弱々しく抵抗するソフィアを少し強引に抱き押さえる。
●052980●そんな少し無理やりチックな状況に、俺の中で再び興奮の炎が燃えあがっていくのを感じた。
●053568●ソフィア
●053576●「んくっ……ね、ねぇ？　待って……本当に待っ……んっ、あはっ、あんっ！　と、止まってよぉ……んく、んうぅっ！」
●053656●夕斗
●053664●「だから、無理だって……それに、今日はなんでもしてくれるって言ってたじゃんか……」
●053792●ソフィア
●053800●「っ……た、確かに言ったけどっ……」
●053880●夕斗
●053888●「だったら俺のワガママを聞いてくれよ……俺ひとりが気持ち良くなるのは嫌だよ」
●054016●ソフィア
●054024●「んんっ！　……も、もうっ……この状況で言っても説得力が……ひあっ、んっ、んあぁぁっ……！」
●054112●『確かに』とソフィアの抗議に同意しつつ、俺は腰を止めない――いや、止められなかった。
●054192●夕斗
●054200●「くっ……ソフィアの膣内、すごく熱くうねってる……！」
●054328●ソフィア
●054336●「ああぁぁっ！　ま、待って……本当に待ってぇ……！　もう少しゆっくり……じゃないと、私っ……んっ、くぅんっ……！」
●054464●ソフィア
●054472●「ま、またイッちゃ……イッ……あっ、あぁっ……！」
●055060●ソフィア
●055068●「あああああああぁっ！！」
●055148●夕斗
●055156●「ぐっ……！」
●055244●その時――ソフィアが大きく身体を震わせたかと思うと、ペニスを包む膣内が小刻みな痙攣を繰り出した。
●055332●その様子に、彼女がまたイッてしまったとわかる――でも。
●055460●ソフィア
●055468●「はぁー……はぁーっ……あ、あぁ……ま、またイッちゃった……あっ……ん、んんぅっ！？」
●056056●ソフィア
●056064●「あ、ちょ……や、やだっ、夕斗……夕斗ったらぁっ……！」
●056152●――立て続けにイッたところで、俺も止まる気はなかった。
●056240●むしろ、何度でもイッてほしい……だから、俺は震えるソフィアの膣内を何度も何度も突いていく。
●056368●ソフィア
●056376●「ふぁ、あっ、あああぁっ……だめ、だめっ……！　そんなにされたら私……んっ、く、くふうぅっ、んっ、んあぁっ……！」
●056504●ソフィア
●056512●「あ、頭おかしくなっちゃうからぁ……あっ、あっあっ……！」
●056592●夕斗
●056600●「構わないよ……どんなことになっても、俺はソフィアが大好きだからさ……！」
●056728●ソフィア
●056736●「なっ……あ、んんっ……ゆ、ゆう、とぉ……」
●056824●耳元で愛を囁くと、途端にソフィアは蕩けた表情を浮かべて微笑む。
●056912●こんな状況でも喜んでくれるソフィアが、俺はより愛おしく感じて……気付けば、優しく彼女の頭を撫でていた。
●056992●夕斗
●057000●「だからさ……一緒に気持ち良くなろう、な？」
●057128●ソフィア
●057136●「んっ……も、もう……仕方ないんだからぁ……」
●057216●夕斗
●057224●「……いい？」
●057352●ソフィア
●057360●「……ええ」
●057448●短く答えて、ソフィアは俺に身体を預けてくる。
●057536●そんな彼女のうなじに俺は感謝のキスをして……唇を離すと同時に、抽挿を再開した。
●058124●ソフィア
●058132●「んっ……あっ、はぁっ、あっ、あっあっあっ……！」
●058220●ヌチュッ、ヌチュッ……という音とともに、彼女の膣内に溜まった精液が掻き出されていく。
●058348●ソフィア
●058356●「あっ、あぁっ……すご、いっ……んんっ……<Rなか>膣内</R>からどんどん溢れてきて……んぁっ、あんっ……！」
●058436●夕斗
●058444●「もったいないって思ってる？」
●058572●ソフィア
●058580●「んっ……す、少しだけ……でも大丈夫よ？　またいっぱいにしてもらえれば、それで……」
●058660●夕斗
●058668●「っ……あぁ、もちろんだ」
●058756●先ほどまでの抵抗が嘘のようなその言葉に、思わず興奮がかきたてられる。
●058844●そのまま、俺は疲れも忘れてソフィアへのピストンを早めていく。
●058972●ソフィア
●058980●「あっ、あぅんっ、く、んぅっ、んふっ、はぁっ、はぁっ……！　ま、また激しくなって……んぁっ、ひ、ひゃうぅっ……！」
●059108●ソフィア
●059116●「はぁ、はぁっ……んっ、あぁっ……や、やっぱり、だめぇっ……おち●ちんに乱暴され続けて……んぁっ……！」
●059244●ソフィア
●059252●「ま、またイッちゃ……うんんっ！　へ、変にっ……おま●こ変になっちゃってるのぉ……！　あんっ、あ、あんっ……！」
●059332●夕斗
●059340●「くっ……が、我慢しなくてもいいからな……？　いつでも、何度でもイッていいからっ……それに、俺ももう……！」
●059468●ソフィア
●059476●「っ〜〜〜〜〜……！　ん、はぁっ、あっ、ああっ、あっ……！　ゆ、ゆう、と……んくっ、んっ、んんっ！」
●059564●俺の言葉に、ソフィアの膣内がゾクゾクと震え出す。
●059652●今日何度目かのその反応は、彼女の絶頂が近いサインだった。
●059780●ソフィア
●059788●「んっ、くっ、んぁんっ、あっ……はぁ、はぁっ……！」
●059868●夕斗
●059876●「くっ……あ、はぁ、はぁ……ソ、ソフィア、次は一緒に……！」
●060004●ソフィア
●060012●「っ……！　んっ……え、ええっ……イキ、ましょ……一緒に……一緒にぃ……！」
●060092●夕斗
●060100●「うぅっ……ソ、ソフィアッ……うぁ、あっ、あっ……！」
●060188●我慢しないでいいと言っておきながら、俺のほうが先に限界を迎えそうになる。
●060276●しかし、ソフィアはそれを責めることなく受け入れると、これ以上ないくらい強烈に締め付けてくる。
●060364●それは本当に、精液を搾り尽くすように激しく吸い付いて……
●060444●夕斗
●060452●「うあぁっ……し、締まるっ……俺、本当にもう……！」
●060580●ソフィア
●060588●「んあぁぁんっ！　あっ、あっ、あっ……イクッ……私もイクッ、イクのっ、イッ……あっ、あああぁっ！」
●060668●夕斗
●060676●「ソ、ソフィア……く、ううぅっ……！」
●060764●歯を食いしばり、最後の力を振り絞る。
●060852●そしてそのまま……俺はうねるソフィアの一番奥へとペニスを突き入れた。
●061852●ソフィア
●061860●「ああぁっ！　イクうううぅぅぅっ！！」
●061948●次の瞬間――今日一番の声をあげて、ソフィアが絶頂を迎える。
●062036●そんな彼女の膣内で絶頂を迎えた俺も、大きくペニスを脈打たせた。
●062164●ソフィア
●062172●「あああぁっ！　あっ、あっ、あんっ！　す、すご……またこんなに震え……っ……ひぁ、ああああぁんっ！」
●062260●吐き出される精液を受け止めながら、快感に声を震わせるソフィア。
●062348●激しい絶頂を迎えてもなお、その膣内はペニスを締め続けていた。
●062428●夕斗
●062436●「はぁ、はぁっ……くっ、うぅあぁっ……」
●062524●意識が朦朧とする中、俺も情けない声をあげる。立て続けの絶頂で、もうすっかり感覚が狂ってしまっているようだった。
●063112●ソフィア
●063120●「はぁ……はぁ……はぁ……ゆ、夕斗……満足した？」
●063200●夕斗
●063208●「ああ……ありがとな、ソフィア」
●063296●その問いに顔をのぞき込み、ポーッとした表情のソフィアにお礼を言う。
●063384●少し無理やりの連戦だったけれど、最後は一緒にイクことが出来て良かった。
●063512●ソフィア
●063520●「そ、そう……良かった」
●063600●夕斗
●063608●「…………」
●063696●心底ホッとした様子のソフィアに、俺は反省する。
●063784●良かったけど、やっぱりやり過ぎだったな。
●063864●夕斗
●063872●「……ごめんな？」
●064000●ソフィア
●064008●「んもう……今になって謝らないで？　それに私だって結局最後は夢中になってたし……」
●064096●だから気にしないで――そう表情で語るソフィアを、俺は無言で抱きしめる。
●064176●夕斗
●064184●「ソフィア、大好きだぞ」
●064312●ソフィア
●064320●「ふふ……ええ、私も」
●064408●子供を甘やかすような声で答えると、ソフィアは俺に向き直る。
●064496●そして――
●064904●ソフィア
●064912●「……どんなことがあっても大好きよ、夕斗」
●065000●――そう言って、俺にキスをした。
●065224●指定されたラベルは見つかりませんでした。
