●000140●ソフィアルート06
●000812●衣
●000820●「ええええっ！！　マジっすかぁ！？」
●001132●ソフィアとの交際がスタートして二週間――
●001220●学食で偶然に遭遇した矢切に俺たちの関係を聞かれたため、正直に答えたところ、彼女は食堂に響き渡るほどの大声で驚いた。
●001268●「ちょっ、声でかいって矢切！」
●001300●夕斗
●001308●「ちょっ、声でかいって矢切！」
●001396●ひよりを通じて知り合ったものの、まだ矢切のキャラを掴み切れていなかっただけに、慌てて静かにするよう手を振る。
●002100●衣
●002108●「おおっとぉ！　すみませんっす……めちゃくちゃ驚いたもんで、つい……」
●002188●夕斗
●002196●「いや、驚くとは思ったけどさ」
●002696●衣
●002704●「でも、そっすか……ひよちゃんから話を聞いたとき、はじめは何を言ってるのかわからなかったっすけど……」
●002792●と、矢切がやりにくそうに視線をさまよわせ、軽く頭を掻いた。
●002880●……確かに、ソフィアと付き合うと決まったときは、俺もひよりのことが頭をよぎった。
●003280●きっかけは告白で、それから何故かメイドになってしまい、肝心な部分を後まわしにしていた。
●003368●返事をしないままソフィアと付き合うのはひよりに失礼だよな――そう思ってソフィアに切り出したところ――
●004200●ソフィア
●004208●「守谷さんなら大丈夫よ」
●004296●穏やかな笑みを浮かべるソフィアの言葉が、そのときは意味がよくわからなかった。
●004936●けど、寮に帰って俺たちの交際を伝えられたひよりは、笑顔で祝福をしてくれた。
●005024●そんな彼女の態度に、俺もソフィアとひよりの間で何かがあったのを察した。
●005112●しかし、その詳細まではわからない……けど、それを聞くのも野暮というものだろう。
●005200●そう考えて、俺はその件に関して深く踏み込むことはしなかった。
●006172●衣
●006180●「ま、ひよちゃんが元気ならあたしからも祝福させてもらうっす！　おめでとうございます！」
●006640●衣
●006648●「……で、ソフィア先輩と付き合って幸せ最高潮のはずの先輩が、どうしてひとりで食堂に来てるんすか？」
●006728●夕斗
●006736●「いや、今日はソフィアに先約があるらしくて」
●007236●衣
●007244●「えぇー、付き合い始めたばかりなのにっすか？」
●007324●夕斗
●007332●「それはそうだけどさ……でも、普通のカップルよりも一緒にいる時間はあるわけだし」
●007420●それに、いくら馴染んできたとはいえ、まだまだソフィアと話してみたいと思っている人はたくさんいるわけで……
●007508●ソフィア本人も今まで秘密がバレないよう人との交流を控えていた反動もあってか、最近はさかんにクラスメイトの誘いに応じている。
●007588●夕斗
●007596●「ま、それに女の子同士の付き合いってもんもあるだろ？」
●008096●衣
●008104●「はー……先輩は大人っすねぇ。あたしだったらそんな風には割り切れないっす」
●008184●夕斗
●008192●「ふっ、これもソフィアの一番である自信があるからこそよ」
●008280●矢切からの尊敬の眼差しに、俺も胸を張った。
●008740●衣
●008748●「なるほど、一番っすか……」
●009208●衣
●009216●「…………」
●009344●衣
●009352●「……あの……ちょっと聞いてみてもいいっすか？」
●009432●夕斗
●009440●「ん？　聞くって、なにを？」
●009940●衣
●009948●「い、いやぁ……それはやっぱり、その……ねぇ？」
●010028●夕斗
●010036●「ねぇ？　と言われても」
●010124●……真っ赤になっているし、何なのか予想がつくけど。
●010252●衣
●010260●「ははぁうー……で、ですからその……」
●010720●衣
●010728●「っ……し、質問するからにはしっかりしないとっすよねっ！？　ぶっちゃけ、お二人はどこまで――」
●010904●夕斗
●010912●「おっと予鈴だな」
●011412●衣
●011420●「ああああぁー！？　なんというお約束なタイミングでー！？」
●011508●……騒がしいなぁ、おい。
●011596●声をあげて崩れ落ちる矢切に、若干引く。
●011676●夕斗
●011684●「あー……まぁ、そこらへんはご想像にお任せってことで？」
●012184●衣
●012192●「あぅ、そっすよね……お約束なお答え、あざっす」
●012280●力なく笑うと、矢切はガクリと頭を下げた。
●012368●その絶望した様子を少しオーバーに感じながら、俺はただ苦笑いを浮かべるのだった。
●012448●夕斗
●012456●（まぁ、答えたとしても……なぁ）
●013068●夕斗
●013076●「ただいまー」
●013768●都
●013776●「……ん？　あれれれ？　ゆーとくん、いま帰ってきたの？」
●013856●夕斗
●013864●「ああ、ちょっと友達と寄り道しててさ」
●013952●不思議そうな顔で尋ねてくる都に簡潔に答える。
●014040●まぁ寄り道といってもゲーセンとか本屋とかなんだけどな。
●014500●都
●014508●「そうだったんだぁ、ソフィアちゃんはとっくに帰ってきていたし、ゆーとくんもそうだとばかり思っていたよ」
●014588●夕斗
●014596●「あー、ソフィアもソフィアで別に用事があったみたいだからな。だから放課後は別行動だったんだ」
●014684●たしか友達とクレープを食べに行くとか、そういうのだったかな？　あとでどうだったか聞いてみよう。
●015144●都
●015152●「ふーん、そうなんだぁ……ふーん」
●015232●夕斗
●015240●「……ん？　どうかしたか？」
●015328●なにか言いたげな都に首を傾げる。
●015416●俺、何かおかしなこと言ったかな？
●015876●都
●015884●「うんー……ちょっと思ったんだけどね？」
●016344●都
●016352●「ゆーとくんたちって、あまり恋人っぽくないよね？」
●016432●夕斗
●016440●「え？　……そうか？」
●016940●都
●016948●「そうだよ。恋人なのにあまり一緒にいないし」
●017028●夕斗
●017036●「うーん、でも付き合い始めたばかりだし？　そういうもんじゃないか？」
●017536●都
●017544●「えー？　逆じゃないかなぁ？　なったばかりだからこそ、いつも一緒にいるものじゃない？」
●017624●夕斗
●017632●「……別に、そんなことはないと思うけど？」
●018132●都
●018140●「あるー！　恋人って、もっと人目を気にせずにベタベタしてて、ご飯のときも『あーん』をするものなんだよー？」
●018220●夕斗
●018228●「……どこの常識だ、それは」
●018316●大方、恋愛ゲームとかそういうのだろうけどさ。
●018396●夕斗
●018404●「まぁ、世間的にはそう思われてるかもしれないけど……俺たちはプラトニックな関係を築いているんだ」
●018904●都
●018912●「……？　ぷらとにっく？」
●018992●夕斗
●019000●「そう、身体は離れていても心は繋がっているみたいな……結婚も視野にいれたうえでの恋愛だ」
●019500●都
●019508●「おぉー……じゃあ、会えない時間がなくても平気ってこと？」
●019588●夕斗
●019596●「まるっきりっていうのは難しいけどな？　でも、いま都が言ったみたいに『常に一緒に〜』ってわけじゃないよ」
●020096●都
●020104●「そっかそっかー……うん、わかった」
●020184●夕斗
●020192●「それはなにより……さてと、そろそろ着替えたいし、俺は部屋に行くな？」
●020692●都
●020700●「あ、うん。もうすぐお夕飯みたいだから、早く戻ってねー」
●020780●夕斗
●020788●「ああ、了解。それじゃまたあとでな」
●020972●『そっかー、プラトニックかー』なんて感心した様子で声をあげる都に背を向けて、俺は部屋へと向かった。
●021340●夕斗
●021348●「…………」
●021436●――『ベタベタ』と、『あーん』……か。
●021516●夕斗
●021524●「俺だってしたいよそういうことっ！！！！！！」
●022440●アイ
●022448●「おいプラトニック」
●022536●ベッドに倒れながら叫ぶ俺に、アイが容赦なくツッコミを入れてくる。
●022616●夕斗
●022624●「なんだ、アイ……聞いてたのか？」
●023124●アイ
●023132●「猫の聴力なめんな。聞いてたんじゃなくて聞こえてたんだよ」
●023220●そう言って大きくあくびをすると、アイは俺をジロリと睨むように見つめた。
●023680●アイ
●023688●「……その様子じゃ、ほんとにソフィーとはなーんにもしていないみたいだな」
●023768●夕斗
●023776●「ああ、俺たちはプラトニックな関係を――」
●024276●アイ
●024284●「しつこい。ていうかプラトニックって言いたいだけだろお前」
●024364●夕斗
●024372●「うぐ……そ、それは否定しない……」
●024872●アイ
●024880●「しないんかよ……まったく、なに見栄はってんだ」
●024960●夕斗
●024968●「見栄なんて……それにやっぱり、そういうことは二人の気持ちが一致したときにしたいっていうか……」
●025468●アイ
●025476●「で、本音は？」
●025556●夕斗
●025564●「めちゃくちゃしたいですっ……！」
●025652●本当はもっとベタベタもしたいし、腕組みとかキスとかだって……
●025732●夕斗
●025740●「今日はドヤ顔してすまんかった、矢切ぃ……！」
●026240●アイ
●026248●「……なんでそこでヤギーが出てくるのか知らんが、泣くほどならなおさら見栄なんか張ってんなよ」
●026328●夕斗
●026336●「それはそうなんだけど……でも」
●026836●アイ
●026844●「でも？」
●026924●夕斗
●026932●「……俺がしたいからソフィアに付き合ってもらうっていうのも、やっぱり違うように思うからさ」
●027432●アイ
●027440●「…………はぁ、そうかい」
●027520●夕斗
●027528●「俺も、ソフィアのことが好きだからこそ、大事にしたい気持ちも大きいもんで……ほんと、悩ましいよ」
●028028●アイ
●028036●「全国の非リアどもが聞いたらブチキレそうな悩みだな……ふあぁ」
●028316●俺の話に大あくびをし、そのまま脱力したアイはぐにーっと身体を伸ばす。
●028404●真面目なのかふざけているのかわからないその反応に、俺は肩をすくめることしかできなかった。
●028492●と、そのとき――
●028716●ソフィア
●028724●「夕斗ー？」
●028804●夕斗
●028812●「！」
●028900●不意に部屋のドアがノックされ、ソフィアの声が聞こえてきた。
●028988●ちょうど彼女とのことを考えていたこともあり、俺の心臓は過剰と思うほどに跳ねた。
●029068●夕斗
●029076●「ソ、ソフィア？　どうかした？」
●029204●ソフィア
●029212●「ええ、そろそろ夕飯だから……って、扉越しに話すのもなんだし、開けてくれる？」
●029292●夕斗
●029300●「ん……お、おお」
●030008●ソフィア
●030016●「あ、ゆう――あら？　まだ着替えてなかったの？」
●030096●夕斗
●030104●「あ、あぁ、ちょっとバタついてて」
●030604●ソフィア
●030612●「バタついて？　……アイちゃんと何かしてたとか？」
●030692●夕斗
●030700●「いや、そういうわけじゃ……」
●030788●してたというか、話していただけなんだけど。
●031248●ソフィア
●031256●「……？　夕斗、どうかしたの？」
●031336●夕斗
●031344●「え？　なにが？」
●031844●ソフィア
●031852●「なんだか、さっきから反応がぎこちないわ」
●031932●夕斗
●031940●「……っ！」
●032028●その言葉にギクッとなる。
●032116●努めて冷静に返したつもりだったが、ソフィアにはバレバレだったようだ……怪訝な表情を浮かべ、彼女は俺を見つめた。
●032196●夕斗
●032204●「そ、そんなことないだろ？」
●032704●ソフィア
●032712●「あるわよ。それに、なんだか焦ってない？　……ひょっとして、アイちゃんと浮気してたとか？」
●032792●夕斗
●032800●「なっ！？　ち、違う！　誤解だ！」
●032888●浮気なんてするわけがない！　と、激しく首を振って否定する。
●032976●そんな俺の必死な反応が可笑しかったのか、ソフィアは口元を隠してクスクスと笑った。
●033436●ソフィア
●033444●「冗談よ、私は夕斗を信じているから」
●033524●夕斗
●033532●「な……ソ、ソフィアぁ……」
●033620●勘弁してくれ……と情けない声が出る。
●033708●しかし、信じているという言葉が嬉しくもあり、文句も引っ込んでしまった。
●034168●ソフィア
●034176●「ふふ、ごめんなさい。それより、早く着替えて夕飯にしましょ？　今日は私も一品作ってみたのよ」
●034824●アイ
●034832●「ソフィーが……！？」
●035332●ソフィア
●035340●「そこまで驚くこと？」
●035840●アイ
●035848●「……ユート」
●035936●こっちを見るな。同意を求めようとするな。
●036436●ソフィア
●036444●「好きな人に手料理を振る舞いたいって思うのは、彼女なら当然じゃない？」
●036524●夕斗
●036532●「なるほど、それは楽しみだ。じゃあすぐに着替えるから待っててくれ」
●037032●ソフィア
●037040●「ええ」
●037120●夕斗
●037128●「おーい、アイ？　着替えるから外に出ててくれないか」
●037628●アイ
●037636●「おー」
●037860●俺の呼びかけに怠そうに返事をして、アイはのそのそとベッドから這い降りる。
●037948●それと入れ替わるようにして、俺は服の入った棚へ近づいていった。
●040208●ソフィア
●040216●「…………」
●040764●アイ
●040772●「……おい、ソフィー」
●041272●ソフィア
●041280●「ん？　……なに？」
●041780●アイ
●041788●「ユートは結構めんどくさいぞ、大丈夫か？」
●042288●ソフィア
●042296●「……ええ、そういうとこも含めて好きになったから」
●042796●アイ
●042804●「なるほど……やれやれ、ソフィーのほうが大人だな」
●043264●アイ
●043272●「あと一応アイからも言っておくが、アイとユートが浮気とかそういう風になることはありえないからな？」
●043772●ソフィア
●043780●「ええ、もちろん。アイちゃんのことだって信用しているわよ」
●043860●夕斗
●043868●「ん？　……二人とも、どうかしたか？」
●044368●アイ
●044376●「なんでもない」
●044876●ソフィア
●044884●「あっ、ごめんなさい。すぐに出るわ」
●045256●夕斗
●045264●「ああ、でも俺の着替えを見たいっていうなら別にいても……って行っちゃったし」
●045352●ボケてる途中で行かれると虚しさがハンパないな……
●045432●夕斗
●045440●「まぁいいや、さっさと着替えちゃおう」
●045528●ブツブツと言いながら、俺は着ている制服に手をかける。
●045616●けれど、その胸中には先ほどのアイの言葉が引っかかっていた。
●045696●夕斗
●045704●「見栄……かぁ」
●045792●確かに、俺の考え方は見栄で構成された独りよがりなのかもしれない。
●045880●それに、もう少し考えてみれば、ソフィアから来るのを待っているようにも感じられる。
●045968●それは男としてどうなのか……って感じだよな。
●046048●夕斗
●046056●「それだったら……」
●046144●――もうちょっと勇気を出さないとな。
●046232●そこまで考えて、俺はある決意をする。
●046312●夕斗
●046320●「近いうち、ソフィアをデートに誘おう」
●046408●決意表明として呟くと、俺は静かに制服のジャケットを脱ぎ捨てた。
●046604●指定されたラベルは見つかりませんでした。
