●000140●ソフィアルート14
●000700●夕斗
●000708●「ん……んん」
●000796●……あれ？　いつの間にか寝ちゃってたか。
●000876●夕斗
●000884●「時間は……まだ早いな」
●000932●時計を見ると、現在時刻は早朝。
●000972●時計を見ると、現在時刻は早朝。
●001060●この時間じゃ、まだ誰も起きてはいないだろう。
●001140●夕斗
●001148●「んー、ちょっと頭が痛いな」
●001236●軽く痛む頭をさする。
●001324●そこまで量は飲んでいないはずなんだけど……まぁ、激しく動いたからな。
●001404●夕斗
●001412●「このぶんだとソフィアも……あれ？」
●001500●隣を見ると、隣で寝ているはずのソフィアがいない。
●001580●夕斗
●001588●「……部屋に戻ったのかな？」
●001676●昨夜はだいぶ酔っていたし、二日酔いになってたりとか……などと思っていると――
●002392●ソフィア
●002400●「あっ」
●002480●夕斗
●002488●「お？」
●003068●ソフィア
●003076●「夕斗、起きたのね」
●003156●夕斗
●003164●「ほんの少し前にな。ソフィアは？」
●003664●ソフィア
●003672●「私も少し前よ。いまは一回部屋に戻って着替えてきたの」
●003752●夕斗
●003760●「そうだったんだ……ん？」
●003848●と、そこでソフィアの手に大きめのビニール袋がぶら下がっているのを見つける。
●004308●ソフィア
●004316●「あぁ、片付けをしないとでしょ？　だからこれも部屋から持ってきたの」
●004396●夕斗
●004404●「そうなんだ？　起こしてくれれば俺が出したのに」
●004904●ソフィア
●004912●「うーん、それはそうなんだけど……ぐっすり眠っているところを起こすのは可哀想だなって思って」
●004992●夕斗
●005000●「そっか、気を遣ってくれてありがとな。じゃ、片付け手伝うよ」
●005500●ソフィア
●005508●「あ、大丈夫だから夕斗は寝てて？　片付けは私がするから」
●005588●夕斗
●005596●「え？　でも……」
●005684●食い下がろうとする俺に、ソフィアは黙って首を振る。
●006144●ソフィア
●006152●「……ううん、お酒に付き合ってって頼んだのは私だし、夕斗に片付けまでさせるのは申し訳ないから」
●006232●夕斗
●006240●「そんなの別に気にしないでいいって」
●006740●ソフィア
●006748●「私が気にするの！　……やっぱり、好きな人に迷惑はかけたくないもの」
●006828●夕斗
●006836●「ソフィア……」
●006924●好きな人――改めて言われて、思わずドキッとしてしまう。
●007012●けど――
●007092●夕斗
●007100●（……昨晩のソフィアは夢だったんじゃないかって思っちゃうな）
●007188●なんて思って、つい苦笑してしまう。
●007648●ソフィア
●007656●「？　どうかした？」
●007736●夕斗
●007744●「え？　いや……ソフィアは昨夜のことは覚えてるのかなーって」
●008244●ソフィア
●008252●「え？　昨夜？　もちろん覚えているわよ？」
●008340●あ、覚えてるんだ。
●008420●夕斗
●008428●「それなのに迷惑はかけたくないって言うのが可笑しくてさ」
●008928●ソフィア
●008936●「あ……あはは……確かに、昨夜は珍しく酔っ払っちゃって……」
●009016●夕斗
●009024●「というか、初めてだったよな？　昨日は調子悪かったのか？」
●009524●ソフィア
●009532●「ううん、そんなことない。むしろ逆……夕斗と一緒に飲めるのが楽しくて仕方なかったの」
●009992●ソフィア
●010000●「だからどんどん飲んじゃって……でも、さすがにパンツを被せたりしたのはやりすぎたと思ってるわ」
●010088●と、ソフィアが自分で自分の頭を小突く。
●010168●夕斗
●010176●「そっかぁ」
●010264●確かに、昨日のソフィアはちょっとはしゃぎ気味だったな。
●010724●ソフィア
●010732●「……もしかして、結構イヤだった？」
●010812●夕斗
●010820●「ん？　いや、そういうわけじゃないよ。それに、あそこまでしておいてイヤなわけないじゃないか」
●010908●不安を貼り付けた表情で俺を見るソフィアに、笑顔で否定する。
●011368●ソフィア
●011376●「そうなんだ……良かった」
●011456●夕斗
●011464●「俺のほうこそ細かいこと言ってごめん。いろいろあったけれど、俺もソフィアと飲むのは楽しかった」
●011964●ソフィア
●011972●「……夕斗」
●012060●俺の言葉にソフィアがはにかみ、パタパタと耳をはためかせる。
●012148●そんな彼女に、俺もなんだか胸の奥がくすぐったくなった。
●012228●夕斗
●012236●「あー……やっぱり、片付け手伝うよ」
●012736●ソフィア
●012744●「え？　い、いいってば。夕斗は休んで」
●012824●夕斗
●012832●「いーから。彼女にだけ働かせるのなんて俺がイヤなの」
●012920●そう言ってベッドから立つと、俺は強引にソフィアの手からゴミ袋を取った。
●013380●ソフィア
●013388●「あっ、もう……でも、ありがと」
●013468●夕斗
●013476●「ああ」
●013564●困ったように微笑むソフィアに笑い返すと、そのまま俺は目の前の空き缶や瓶を片付け始めた。
●013984●夕斗
●013992●「ソフィア、このお酒はどうする？」
●014492●ソフィア
●014500●「うん？　あぁ、それは度数が高いから私がもらっていくわ」
●014580●夕斗
●014588●「そうか？　それじゃ、はい」
●015088●ソフィア
●015096●「ええ、ありがとう。あ、そうそう、これは度数が低いわよ」
●015176●夕斗
●015184●「お、ほんとか？　それじゃ貰うよ」
●015272●と、俺とソフィアは互いが手にしていた瓶を交換する。
●015360●まだ中身の入ったもので度数が低い物は、俺が酒に慣れる訓練用に引き取ることになっていた。
●015440●夕斗
●015448●「……この瓶が空になる頃には、人並みに飲めるようになってたらいいんだけどな」
●015948●ソフィア
●015956●「ふふ、そうね……でも無理はしちゃダメよ？」
●016036●夕斗
●016044●「わかってるって。最初は量を決めて飲むようにするよ」
●016132●弱いくせに無理して身体を壊した……なんてことになったら洒落にならないからな。
●016212●夕斗
●016220●「しかし……ソフィアが持っていくのはどれもこれも強そうだな」
●016720●ソフィア
●016728●「ん？　んー……そうね。でも、ちゃんと味もいいのよ？」
●016808●夕斗
●016816●「へぇ〜」
●016904●昨日あれだけ飲んだっていうのに、ひとつひとつの味を覚えているソフィアを純粋にすごいと思う。
●016992●けど、同時に圧倒的な差も感じてしまって――
●017072●夕斗
●017080●（ソフィアと本当に楽しんで飲むようになれるのはいつだろう）
●017168●きっとまだまだ先なんだろうな――と、頭に浮かんだネガティブな気持ちを、俺は空き缶と共にゴミ袋に放り込んだ。
●017560●その後も、俺たちは片付けを続けた。
●017900●二人で台所に並んで食器を洗ったり……
●018240●汚れたシーツを洗う洗濯機を二人で眺めながら、昨晩のことを思い出して妙な雰囲気になったり……
●018580●そして全ての作業が終わるころには、みんなも活動を始めている時間になっていた。
●018728●指定されたラベルは見つかりませんでした。
