●000140●ソフィアルート07
●000440●――なんて、決意をしたはいいものの。
●002480●衣
●002488●「んー、相変わらずひよちゃんのお弁当はおいしそうっすねー」
●002988●ひより
●002996●「ありがとうございます。あ、良かったら少し食べてみますか？」
●003464●「いいんすか！？　やったー！　それじゃ、からあげを……」
●003496●衣
●003504●「いいんすか！？　やったー！　それじゃ、からあげを……」
●003964●衣
●003972●「……んーまーいー！　ひよちゃん、さすがっす！」
●004472●ひより
●004480●「えへへ……お口に合ったようで嬉しいです」
●004980●都
●004988●「ひよりちゃんのお料理はおいしいよねぇ。私もついつい食べすぎちゃうんだー。ね、ソフィアちゃん？」
●005488●ソフィア
●005496●「ええ、なかなか真似出来ない味でもあるし……今度作り方を教えてもらってもいいかしら？」
●005996●ひより
●006004●「ふぇっ！？　……は、はいっ、わたしなんかの料理でよろしければっ」
●006092●昼休み――和気あいあいといった様子で話すみんなを眺めながら、俺は昨晩からの出来事を回想していた。
●006172●夕斗
●006180●（うーん……なかなかタイミングって掴めないもんだなぁ）
●006516●決意をした直後、俺は早々にソフィアと二人きりになってデートに誘おうと考えていた。
●006716●しかし、意識しているときに限ってそういう状況に持ち込めず……夕食後にみんなでテレビを見たり、ゲームして遊んだりと、普段は起きないイベントが発生。
●007448●しかも、ソフィアは密かに練習していたのか、都との対戦で接戦を繰り広げ、異常なほど盛り上がったりして……
●007536●そのまま数時間にも及ぶ対戦が終わったとき……二人の友情は更に深いものになっていたとかいないとか。
●007932●そんな二人に割って入ることもできず……結局、昨日はソフィアを誘えないまま一日が終わってしまった。
●008012●夕斗
●008020●（アイには『ＬＬＮＥで誘えばいいじゃねーか』と言われたりもしたけど……）
●008108●でも、やはり最初のデートはきちんと相手の顔を見ながら誘いたい――そんな俺のこだわりも譲れなかった。
●008188●夕斗
●008196●（まぁ、まだまだチャンスはあるさ。放課後、一緒に帰ってる間にでも切り出して……）
●009008●ソフィア
●009016●「――夕斗？　……夕斗ってば！」
●009096●夕斗
●009104●「っ！」
●009192●いつソフィアに切り出すか考えていると、本人から声をかけられる。
●009280●完全に上の空だった俺は、その声の大きさに少し驚いてしまった。
●009360●夕斗
●009368●「ソ、ソフィア？」
●009868●ソフィア
●009876●「もう、どうしたの？　さっきから何度も声をかけていたのに」
●009956●夕斗
●009964●「あー、悪い。考え事をしてたもんだからさ」
●010464●ソフィア
●010472●「考え事？」
●011340●都
●011348●「なにかあったの？」
●011940●夕斗
●011948●「いや、大したことじゃないから。それより、どうかしたのか？」
●013220●ひより
●013228●「はい、今日の放課後なのですが……」
●013728●ソフィア
●013736●「みんなで一緒に買い物に行こうって話になったんだけど、夕斗もどうかしら？」
●013816●夕斗
●013824●「え？　放課後？」
●013912●放課後にソフィアを誘おうと考えていた俺は、二人の言葉を聞いて思わず聞き返してしまう。
●014372●ソフィア
●014380●「ええ、そうよ。……まぁ、買い物といってもお夕飯の材料を買うくらいなんだけど」
●014880●都
●014888●「お料理を教えてもらうんだからお手伝いしようってことになったの」
●014968●夕斗
●014976●「あー……なるほどな」
●015064●しかし、みんなで買い物ということは、当然二人きりになることは難しくなるってわけで……
●015144●夕斗
●015152●（これは……今日も誘うのは難しいかもな）
●015240●昨日みたいにゲーム大会なんかが始まったらなおさらだ。
●015328●そうなったら、いよいよこだわりなんて捨ててＬＬＮＥで……
●015788●ソフィア
●015796●「……？　夕斗？」
●016296●都
●016304●「どうしたのゆーとくん？　なんだか元気ないね？」
●016384●夕斗
●016392●「え？　……あっ……いや、そんなことはないぞ？」
●016480●不思議そうに俺の顔を覗き込む二人に、慌てて首を振ってみせる。
●016568●けど、その慌てぶりにみんなは余計に怪しんだ。
●017028●ソフィア
●017036●「……本当？　今日はなんだか心ここにあらずって感じだけど」
●017536●ひより
●017544●「ひょっとして体調が優れないとか……保健室に行きますか？」
●017624●夕斗
●017632●「い、いや、本当に大丈夫だから」
●018132●都
●018140●「でも……」
●018220●夕斗
●018228●「っ……わ、わかった！　ぜんぶ話すよ！」
●018316●ここまでバレバレだと、変に誤魔化したりするほうが悪手だ。
●018404●だったら包み隠さず話してしまおう――そう判断し、俺はみんなに事情を話し始めた。
●018484●夕斗
●018492●「えっと……俺とソフィアが付き合い始めて、少し時間も経っただろ？」
●018992●ソフィア
●019000●「……？　そうね、もう二週間は経ったわ」
●019080●夕斗
●019088●「だけど、二人でどこかに行くってことはなかっただろ？」
●019588●ソフィア
●019596●「……確かにそうね。一緒にいる時間が多いから、あまり気にならなかったけど」
●019676●夕斗
●019684●「う……そ、そうか」
●019772●ソフィアのその答えに、自分だけが気にしていたとわかって途端に恥ずかしくなる。
●019860●でも、ここまで言ったのならもう正直に全部話さないと。
●019940●夕斗
●019948●「まぁ、それでさ？　そろそろ俺たちも二人で出かけてみたいなと思ってて……」
●020756●衣
●020764●「ふっふーん……誘おうとしてタイミングを見計らってた……っすか？」
●020844●夕斗
●020852●「……そんなとこだな」
●020940●矢切に先に言われちゃったし。
●021028●しかもなんかニマニマと笑ってるぞ……くっ、この前の俺の発言を思い出しているのか！？
●021996●衣
●022004●「はー……先輩は大人っすねぇ。あたしだったらそんな風には割り切れないっす」
●022084●夕斗
●022092●「ふっ、これもソフィアの一番である自信があるからこそよ」
●022360●夕斗
●022368●（あああああっ！！　めっちゃ恥ずかしくなってきたぁ！）
●022924●衣
●022932●「あんなに胸張って言ってたのに……フヒヒ」
●023212●聞こえてるよ！　くそう！　矢切、お前ってちょっと意地悪だな！
●023292●夕斗
●023300●（まぁ、あんな自信満々に言い放っておいてこれじゃ、笑われても仕方ないけどっ」
●023388●それに軽蔑されるよりはマシ……のはずだ。
●023476●それでも、いまはなるべく矢切のほうは見たくなかった。
●023556●夕斗
●023564●「……そういうわけで、昨日から誘うタイミングを窺っていたけど、なかなか切り出せなくて悩んでたってわけだ」
●024376●ソフィア
●024384●「……そうだったのね」
●024884●都
●024892●「う、うーん……ごめんねゆーとくん。気がつかないで」
●024972●夕斗
●024980●「いや、都が謝ることじゃないって」
●025068●俺がもっと堂々と誘う勇気を持っていればよかったんだ。
●025528●ソフィア
●025536●「…………」
●025996●ソフィア
●026004●「……ねぇ、夕斗？　私とデートしたい？」
●026084●夕斗
●026092●「え？　……そんなの、当たり前だろ？」
●026592●ソフィア
●026600●「……だったら、臆さず誘って？　私が夕斗からの誘いを断るわけないんだから、ね？」
●026680●夕斗
●026688●「……ごめん」
●028904●困ったように笑うソフィアの言葉に、俺も頭を下げる。
●028992●確かに……誘うときは人目を避けて――なんて、切り出せない俺の言い訳でしかなかった。
●029404●夕斗
●029412●「じゃあ、さっそくなんだけど……ソフィア、今度の休みに二人でどこかに出かけないか？」
●029912●ソフィア
●029920●「…………」
●030836●衣
●030844●「おぉ……すごい真面目な表情っす」
●031404●都
●031412●「すごいね、デートのお誘いだよ」
●031972●ひより
●031980●「は、はい……わたし、こういう場面に立ち会ったのは初めてですっ」
●032480●衣
●032488●「さぁ、気になるソフィア先輩のお返事は……」
●032956●夕斗
●032964●「…………」
●033052●――くそう！　やっぱり恥ずかしいな！
●033140●視界の隅で都たちがキラキラと瞳を輝かせているのが見えて、俺は余計に顔が熱くなるのを感じた。
●033228●でも、ここで躊躇するわけにもいかない。
●033316●俺は三人のことは無視して、ソフィアをまっすぐに見つめた。
●033856●ソフィア
●033864●「ふふっ……もちろん、良いに決まってるじゃない」
●035276●ひより＆都＆衣
●035284●「おぉー！」
●035460●ひより
●035468●「おぉー！」
●035596●都
●035604●「おぉー！」
●035732●衣
●035740●「おぉー！」
●035828●ソフィアの返答に、都たちが歓声をあげる。
●035916●もうすっかり見世物状態……というか、女の子が人の恋バナで盛り上がるのって本当なんだな。
●036220●夕斗
●036228●「あ、ありがとう……それじゃ、行き先はどうしようか？　どこか行きたいところがあればそこへ行くのも……」
●036872●ソフィア
●036880●「んー、そうね……遠出もいいと思うけど、初めてのデートだから、近場がいいかもしれないわ」
●036960●夕斗
●036968●「それじゃ、そうしようか」
●037056●たとえ近場でも、恋人になってからは初めて行く場所がほとんどだ。きっと新鮮な気持ちになれるに違いない。
●037516●ソフィア
●037524●「決まりね……それじゃ、詳細はあとで相談しましょうか？」
●037604●夕斗
●037612●「ああ、そうだな」
●037700●さすがに恥ずかしくなってきたのか、困ったように笑うソフィアに俺もうなずく。
●037780●夕斗
●037788●（にしても……拍子抜けするほどあっさり決まったな）
●037876●さっきまでの時間はなんだったんだろう……なんて思っていると、スススッと矢切が俺の隣にやってくる。
●038704●衣
●038712●「んふふふ〜……先輩、良かったっすねぇ」
●038792●夕斗
●038800●「お、おう」
●038888●相変わらずニマニマと小悪魔的な笑みを浮かべている矢切に、俺は引きつった笑みを返す。
●038976●それでも、しばらくは恥ずかしさで彼女の顔を見れそうになかった。
●039392●夕斗
●039400●（まぁでも、とにかく先に進めることは出来たんだから良かった）
●039488●あとはこの調子で俺たちの関係も進展させられれば万々歳だな。
●039568●夕斗
●039576●（でもなにより……初めてのデートなんだし、楽しく過ごせることが第一だな）
●039664●頑張ろう――盛り上がる女の子たちを眺めながら、俺は密かにそう誓うのだった。
●040124●ソフィア
●040132●「ふふっ……」
●040436●――そして、あっという間にデート当日。
●040740●夕斗
●040748●「よし、こんなもんかな」
●040836●鏡の前――いつもより少し気合いの入った服装で決める。
●040924●今日はソフィアとの初デート……変な格好をするわけにはいかない。
●041004●夕斗
●041012●「うん、いい感じかな……アイはどう思う？」
●041624●アイ
●041632●「んー？　……まぁいいんじゃね」
●041712●夕斗
●041720●「…………」
●041808●率直な感想を求めて尋ねると、アイはベッドの上で寝転がりながら答えた。
●041896●というか、チラリともこっち見てなかったよな、いま？
●041976●夕斗
●041984●「……なぁ、アイ？　もうちょっとあるだろ？　カッコいいぞとか決まってるとかさ」
●042484●アイ
●042492●「デートに誘うまでめっちゃ遠回りだった奴にいまさら決まってるとか言えねーだろ」
●042572●夕斗
●042580●「うぐっ……痛いとこつくなぁ、お前は」
●043080●アイ
●043088●「ユートは昔から肝心なところでヘタレだからな、下手に褒めてもいざという時に自信がなくちゃ意味はない」
●043168●夕斗
●043176●「うっせ！　俺は純情派なんだよ！」
●043676●アイ
●043684●「何年も前の刑事ドラマのタイトルみたいなこと言ってんなよ……ま、がんばれ。うまくいくようアイも寝ながら祈ってる」
●043772●……それ、睡眠と祈りが９対１くらいだよな？
●043852●夕斗
●043860●「はぁ、まぁいいか……そろそろ行かないとだし」
●044360●アイ
●044368●「おー、いってらー」
●044592●あくびの混じった声を背に受けつつ、俺はソフィアとの待ち合わせ場所――といってもラウンジだけど――に向かった。
●045360●ソフィア
●045368●「あ、夕斗」
●045448●夕斗
●045456●「ああ、ソフィア」
●045544●待ち合わせ場所のラウンジにやってくると、ソフィアが先に着いているのを発見する。
●045624●夕斗
●045632●「悪い、待たせちゃったかな？」
●046132●ソフィア
●046140●「ううん、大丈夫よ。私もいま来たところだから」
●046228●そんな待ち合わせでのお約束といった感じのやりとりをして、俺は改めてソフィアを見つめる。
●046316●すると何故だろう――普段とあまり変わらないはずなのに、今日の俺の目に、彼女はいつも以上に輝いて映った。
●046396●夕斗
●046404●「…………」
●046904●ソフィア
●046912●「夕斗？　どうかした？」
●046992●夕斗
●047000●「ん？　……いや、なんだか見とれちゃってさ」
●047500●ソフィア
●047508●「え？　……い、いきなりなに？」
●047588●夕斗
●047596●「はは、ごめんごめん……初めてのデートで浮かれているのかも」
●048096●ソフィア
●048104●「みたいね？　……でも、なんだか悪い気はしないわ」
●048192●そう言って、ソフィアは指先に髪の毛をくるくると絡ませながら、照れくさそうに笑う。
●048280●なんだか出発前からくすぐったくなってしまった。
●048360●夕斗
●048368●「……それじゃ、さっそく出かけようか？」
●048868●ソフィア
●048876●「ん……ええ、そうね――それじゃ」
●048956●夕斗
●048964●「え？　あ……」
●049576●その時――ソフィアが俺に身を寄せたかと思うと、そっと俺の腕を抱きしめる。
●049664●次の瞬間――ふわりと甘い香りが鼻腔をくすぐり、腕には柔らかい感触が押し当てられた。
●049744●夕斗
●049752●「ソ、ソフィア……？」
●050252●ソフィア
●050260●「……デートなんだもの、これくらいは普通でしょ？」
●050340●夕斗
●050348●「……そ、そうかもな？」
●050436●少し照れくさそうに頬を染めるソフィアに、俺もうなずいてみせる。
●050524●とはいえ、ちょっと……いや、かなりドキドキしちゃうけど。
●050612●それでも彼女の手を振りほどこうなんて微塵も思わなくて……少しギクシャクとしながら、俺たちは玄関へと向かった。
●050968●夕斗
●050976●「さぁ、到着だ」
●051144●寮を出て、しばらくして――俺たちは今日のデートコースのメインであるショッピングモールへとやって来た。
●051604●ソフィア
●051612●「ええ、そうね……やっぱり、このお店の数は圧巻だわ」
●051700●そう言って、ソフィアは感嘆の声をあげながら周囲を眺める。
●051780●夕斗
●051788●「さて、どこへ行こう？　ソフィアの行きたいところでいいぞ」
●052288●ソフィア
●052296●「え？　……いいの？」
●052376●夕斗
●052384●「ああ、俺はもうここには何度か来ているからな」
●052472●対するソフィアは、山奥の出身であるためか、こういう商業施設はいまだに慣れていないようだった。
●052560●だったら、今日は気の済むまでいろいろなお店を見て回るのがいい……そう思っていたのだが。
●053020●ソフィア
●053028●「そうなんだ……うーん」
●053116●何か気になることでもあるのだろうか？　ソフィアは頬に指をあて、困ったように声をあげる。
●053196●夕斗
●053204●「……？　どうかしたか？」
●053704●ソフィア
●053712●「ん……えっと、夕斗の気持ちは嬉しいんだけど……」
●053792●夕斗
●053800●「うん？」
●054300●ソフィア
●054308●「……お店の数が多すぎて、どこへ行きたいかと聞かれても……」
●054388●夕斗
●054396●「……あー」
●054484●なるほど、そういうことか。
●054944●ソフィア
●054952●「ごめんなさい、せっかく気を使ってくれたのに」
●055032●夕斗
●055040●「いやいや、俺のほうこそ気がつかなくて……でも、それだったら俺がよく行くお店を順に見て行こうか？」
●055128●そんな俺の提案に、ソフィアはポンと手を叩き、うなずく。
●055588●ソフィア
●055596●「ええ、それがいいかも。夕斗がどんなお店に行ってるのか、私も興味があるから」
●055676●夕斗
●055684●「よし、わかった……でも、退屈だったらすぐに言ってくれよ？」
●056184●ソフィア
●056192●「ふふ、ありがとう。でも、そんな気を使わないでくれて大丈夫よ。それに――」
●056652●ソフィア
●056660●「……きっと、夕斗とならどこへ行っても楽しいと思うから」
●056740●夕斗
●056748●「っ……ソ、ソフィア……」
●057248●ソフィア
●057256●「……なんて、ね？」
●057344●突然の言葉にドギマギする俺を見て、ソフィアは小さく舌を出し、いたずらっ子のように笑う。
●057424●夕斗
●057432●「まったく、不意打ちで嬉しいこと言うなって……」
●057932●ソフィア
●057940●「ふふふ、ごめんなさい」
●058028●苦笑する俺に、ソフィアは可笑しそうにクスクスと笑う。
●058116●そんな彼女に、俺も少し仕返しがしたくなって……
●058196●夕斗
●058204●「……それじゃ、行こうか？」
●058704●ソフィア
●058712●「ええ、そうね……って、え？　ゆ、夕斗？」
●058800●ソフィアがうなずくのを見てから、俺は彼女の手を握り、歩き出す。
●058888●――それがパッと思いつく限りでの俺の仕返しだった。
●059348●ソフィア
●059356●「…………」
●059444●――どうやら効果は抜群だったみたいだ。
●059532●嬉しそうに頬を赤く染めるソフィアにそんなことを思いつつ、俺も顔が熱くなっていくのを感じる。
●059620●――さぁ、いよいよデートのはじまりだ。
●060952●――移動してすぐ、俺はソフィアを連れて服屋へとやってきた。
●061032●夕斗
●061040●「まずは服屋かな……俺は大体はここで買ってるんだ」
●061540●ソフィア
●061548●「へぇー、そうなんだ……」
●061636●男性ものの服屋が珍しいのか、店に入るなりソフィアは興味津々といった様子で店内を見回し始める。
●062096●ソフィア
●062104●「ここに来たってことは、何かお洋服を買うの？」
●062184●夕斗
●062192●「んー、良さそうなのがあったらってとこかな？　そろそろ夏物が置かれる時期だから、見ておこうと思ってたんだ」
●062692●ソフィア
●062700●「ふぅん……それで、何か気になるものはあったの？」
●062780●夕斗
●062788●「ん？　そうだな……パッと見だと、あれとかかな？」
●062876●と、俺は近くに陳列されているＴシャツを指さしてみせる。
●063336●ソフィア
●063344●「Ｔシャツ？」
●063424●夕斗
●063432●「ああ、ちょうど新しいシャツが欲しいと思っていたからさ」
●063932●ソフィア
●063940●「へぇー……ねぇねぇ、小さいサイズなら私も着られるかしら？」
●064020●夕斗
●064028●「え？」
●064116●……私も？
●064196●夕斗
●064204●「大丈夫だと思うけど、ここはメンズブランドだぞ？」
●064704●ソフィア
●064712●「それはわかってるわ。でもＴシャツとかであれば着ても違和感はないだろうと思って」
●064792●夕斗
●064800●「あぁ、確かに……でも、なんで急にそんなことを？　なにか気になるものでもあったのか？」
●065300●ソフィア
●065308●「ううん、そういうわけじゃないの。ただ、夕斗と同じブランドを着てみたいなーって思って」
●065388●夕斗
●065396●「え？　……お、俺と同じ？」
●065896●ソフィア
●065904●「ん？　好きな人と同じものを身につけたいってことなんだけど……変かしら？」
●065984●夕斗
●065992●「い、いや、変なんてことはないよ」
●066080●変ではない……変ではないけど。
●066160●夕斗
●066168●（自然にすごいことを言うなぁ、ソフィア）
●066256●あまりにサラッと言うもんだから、思わず我が耳を疑っちゃったよ。
●066716●ソフィア
●066724●「そう？　……なら決めた！　ちょっと店員さんに聞いてくるわ」
●066804●夕斗
●066812●「え？　……お、おう」
●066900●俺から離れ、ソフィアはすぐ近くにいる女性店員さんに話を聞きに行ってしまった。
●066980●夕斗
●066988●（あの感じだと……本当に着たいんだろうな）
●067076●ってことは、この夏はペアルック決定か？
●067156●夕斗
●067164●（それはちょっと……嬉しいような恥ずかしいような）
●067252●少し複雑な気持ちを抱きつつ、俺は着々と試着へ進もうとしているソフィアのもとへ近づいていった。
●067640●夕斗
●067648●「……なぁ、ソフィア？　結構歩き回ったけれど、ソフィアが見てみたいっていう店はないのか？」
●067736●モールに到着してからそこそこ時間が経ったころ、俺は思い切ってそう尋ねてみた。
●067824●俺と一緒ならどこでも楽しいとソフィアは言ってくれたけれど……やはり俺の行きたい店ばかりに行くというのは気が引ける。
●068284●ソフィア
●068292●「うーん、そうね……実は、ひとつ気になっている場所があるの」
●068372●夕斗
●068380●「そうなのか？」
●068880●ソフィア
●068888●「ええ、あそこなんだけど」
●068968●夕斗
●068976●「うん？」
●069064●あそこ？　と、ソフィアの指さした方向に顔を向ける。
●069152●……そこにあったのは、モール内の小さな映画館だった。
●069232●夕斗
●069240●「映画館……何か観たい映画でもあるのか？」
●069740●ソフィア
●069748●「ううん、そういうわけじゃないわ。映画という娯楽自体に興味があって……」
●069828●夕斗
●069836●「娯楽自体に？」
●070336●ソフィア
●070344●「ええ。エリデュローネにああいう娯楽はなかったから」
●070424●夕斗
●070432●「あー、なるほど」
●070520●納得した。
●070608●たしかに、エリデュローネは山奥にある国だし、最近になるまで他国との交流もなかった。映画という文化はないだろうな。
●070688●夕斗
●070696●「それなら観てみようか？」
●071196●ソフィア
●071204●「え？　……いいの？」
●071284●夕斗
●071292●「ああ、まだ時間も充分あるし……何よりソフィアが興味あるなら体験してもらいたいからさ」
●071380●それに、いま上映している作品を確認してみたところ、いま話題の恋愛映画だった。
●071468●確か、人間の女性と異形の恋愛物語だとかで海外では賞を取ったとニュースで取り上げられていたのを覚えている。
●071556●そんな作品ならきっと楽しめるだろう。
●071636●夕斗
●071644●「あ、でも上映時間が二時間くらいあるな……大丈夫か？」
●072144●ソフィア
●072152●「ええ、私は大丈夫」
●072232●夕斗
●072240●「よし、それならさっそく行こう」
●072700●ソフィア
●072708●「ええ……どうすればいいの？　このまま入っていいの？」
●072788●夕斗
●072796●「ああ、まずは受付でチケットを買って、それから……」
●072936●………………
●073024●…………
●073112●……
●073520●数時間後――映画を見終わった人たちの列に紛れ、俺たちも劇場の外に出る。
●073600●夕斗
●073608●「……な、なんか凄かったな？」
●074108●ソフィア
●074116●「え、ええ……」
●074204●ぎこちなく問いかける俺に、ソフィアもぎこちない笑みで答える。
●074284●夕斗
●074292●（ううむ……まさか濡れ場があるとは）
●074380●しかも、主演女優の自慰シーンやらモザイクつきのベッドシーンと数種類。
●074468●テーマや登場人物の境遇を考えれば仕方ないのかもしれないが……暗闇の中、俺たちの間に変な空気が流れたりもした。
●074556●かといって、終始作品内にエロい雰囲気が漂っているわけでもなく……それ以外のシーンで、映像に見惚れたのも事実だった。
●074636●夕斗
●074644●（なんというか、映画って深いんだなぁ……）
●074732●――なんて、慣れ親しんでいたはずの文化の新たな側面に感心していると、不意にソフィアが俺の手を握った。
●075192●ソフィア
●075200●「……でも、なんだか勇気づけられちゃった」
●075280●夕斗
●075288●「え？」
●075376●勇気？　――と、きょとんと首を傾げる俺にソフィアはうなずく。
●075836●ソフィア
●075844●「たとえ種族が違う相手でも……想いがあれば、気持ちは通じ合うものなんだって……そう思って」
●075924●夕斗
●075932●「……ソフィア」
●076432●ソフィア
●076440●「ふふ、なんて――ちょっと影響受けすぎかしら？」
●076520●夕斗
●076528●「かもしれない……けど、それはきっと悪いことじゃないさ」
●076616●種族の違う俺たちだからこそ気になってしまったり、勇気づけられたりしたのかもしれない。
●076704●そんなことを思いながら、俺はソフィアの手をそっと握り返した。
●077164●ソフィア
●077172●「映画、とても楽しかったわ。夕斗さえ良ければ、また一緒に観に来ましょう？」
●077252●夕斗
●077260●「ああ、もちろん」
●077348●これ以外にも、いろいろな作品を観よう――なんて言葉を心の中でかけながら、俺は深くうなずいた。
●077428●夕斗
●077436●「……さて、次はどうしよう？　ソフィアは他に行ってみたい店はあるか？」
●077524●そろそろいい時間だし、今日のデートは次に行く場所で最後になるだろう。
●077612●そう考えて、俺はソフィアにリクエストはないか尋ねる。
●078072●ソフィア
●078080●「そうね、次は……」
●078864●ソフィア
●078872●「なんだか不思議な感じ……ソワソワするわ」
●078952●夕斗
●078960●「はは、そうだな」
●079048●初めてのデートを締めくくる場所としてソフィアがリクエストしたのは、俺たちにとっての思い出の場所――公園だった。
●079128●夕斗
●079136●（告白か……つい最近のことのはずなのに、なんだか懐かしいな）
●079224●それに、こうして二人で歩いていると告白の日のことを思い出して胸の奥がくすぐったくなってくる。
●079312●ソフィアの『ソワソワする』というのも、きっとそれのことだろう。
●079392●夕斗
●079400●「でも、なんでまた公園に？　思い出の場所を二人で訪ねたいってやつか？」
●079488●だとしたら、初めてのデートだと早すぎじゃないかな――なんて、軽い気持ちで尋ねてみる。
●079948●ソフィア
●079956●「…………」
●080044●そんな俺の問いかけに、ソフィアはピタリと足を止めた。
●080124●夕斗
●080132●「……？　ソフィア？」
●080632●ソフィア
●080640●「……それもあるんだけど」
●081100●ソフィア
●081108●「夕斗と恋人になったこの場所で、もう一つ思い出を作りたい……そう思ったのもあるわ」
●081188●夕斗
●081196●「……？　もう一つの？」
●081696●ソフィア
●081704●「ええ」
●081792●きょとんとする俺に深くうなずくと、ソフィアはこちらにじっとを視線を向ける。
●081880●そして、意を決した様子で口を開くと――
●082340●ソフィア
●082348●「……夕斗、私とキスしたいんでしょ？」
●082428●夕斗
●082436●「えっ……」
●082524●その言葉に、俺の心臓が早鐘を打ち始めた。
●082604●夕斗
●082612●「ソ、ソフィア？　なんで……」
●082700●なんでそれを？　ひょっとして態度に出しちゃってたか？
●083160●ソフィア
●083168●「……この前、夕斗とアイちゃんが話しているのが聞こえちゃってね」
●083256●と、狼狽える俺に向かってソフィアは自分の耳を動かしてみせる。
●083344●それを見て、俺もあの日――アイに相談していた日のことを思い出した。
●084500●確か、あの日はソフィアが俺たちを部屋に呼びに来て……
●085076●夕斗
●085084●「……聞こえてたんだな」
●085584●ソフィア
●085592●「私も耳はいいほうだから……でもごめんなさい、盗み聞きをするつもりはなかったの」
●085672●夕斗
●085680●「いいや、俺のほうこそコソコソしてごめん……軽蔑されても仕方ないと思ってる」
●085768●ソフィアが謝る必要なんて微塵もない。
●085856●それどころか、俺は自分が勇気を出せないのを棚にあげていて……情けないったらなかった。
●086316●ソフィア
●086324●「……軽蔑なんてしないわ。これくらいで軽蔑するくらいだったら、最初から夕斗のことを好きになっていないと思う」
●086412●『見くびらないで』とでも言うかのように、ソフィアは静かに首を振って否定した。
●086872●ソフィア
●086880●「でもね、私もこれ以上は待ちたくない。だから――」
●087396●夕斗
●087404●「え？」
●087912●ソフィア
●087920●「――私から言うわ」
●088324●夕斗
●088332●「っ……」
●088420●ソフィアが動いたと思った次の瞬間――目の前に迫った彼女の瞳に俺は捉われていた。
●088548●ソフィア
●088556●「……夕斗、キスして？」
●088636●夕斗
●088644●「っ……ソ、ソフィア、それは……」
●088772●ソフィア
●088780●「……だめ？　私とキスしたくない？」
●088860●夕斗
●088868●「っ……そ、そんなことはない！」
●088956●不安げなソフィアの問いに、俺は即座に否定する。
●089044●したくないなんて、そんなことがあるわけない……ただ――
●089124●夕斗
●089132●「……本当にいいのか？　こんな形でも……」
●089220●そんな俺の言葉に、ソフィアはクスリと笑い、首を横に振った。
●089348●ソフィア
●089356●「全然構わないわ……それに、夕斗は勘違いしてる」
●089436●夕斗
●089444●「え？」
●089572●ソフィア
●089580●「私ね……夕斗とキスするのは怖くないわ。むしろずっとしたいと思ってた……夕斗のことが好きと気付いてから、ずっとね？」
●089660●夕斗
●089668●「っ！？　……ソ、ソフィア……」
●089796●ソフィア
●089804●「だから夕斗も我慢しないで？　……してほしくないの」
●089932●ソフィア
●089940●「恋人になった日……夕斗は私に我慢しないように言ってくれた。私はそれがすごく嬉しかった」
●090068●ソフィア
●090076●「けれど、今度は夕斗が我慢をするようになってしまうなんて……そんなのは嫌。私は夕斗にも我慢しないでほしい」
●090204●ソフィア
●090212●「私は……あなたと支え合って生きていきたいから」
●090292●夕斗
●090300●「…………」
●090388●ソフィアの言葉に、俺は胸が痛くなる。
●090476●大事に思って我慢していたが、それは単なる俺の独りよがりだった――ソフィアの言葉で、それに気付かされた。
●090556●夕斗
●090564●「ありがとう、ソフィア……ごめんな？」
●090652●感謝と謝罪――その両方をしながら、俺はソフィアの肩に手を置く。
●090740●そして、決意の表情で彼女を見つめ――
●090820●夕斗
●090828●「……俺も、もう我慢はしないから」
●090956●ソフィア
●090964●「あ……」
●091052●そう告げた瞬間、俺の決意が伝わったのか――俺を見つめるソフィアの身体が強ばるのを感じた。
●091140●しかし、見つめ合うその目はけして逸らさず――俺も負けじと彼女を見つめ返した。
●091220●夕斗
●091228●「……いくよ？」
●091356●ソフィア
●091364●「……っ……」
●091452●ソフィアがうなずいたのを確認して、俺は静かに彼女を抱き寄せる。
●091540●そして――
●091952●ソフィア
●091960●「んっ……」
●092048●――そのまま、俺達は初めてのキスを交わした。
●092176●ソフィア
●092184●「…………」
●092264●夕斗
●092272●「…………」
●092360●うまく出来ているかどうかなんて、そんなのわからない。
●092448●ただソフィアの唇の柔らかさが心地良くて、幸せで、愛しくて……胸の奥が幸せな気持ちでいっぱいになる。
●092576●ソフィア
●092584●「…………っ」
●092664●夕斗
●092672●（ソフィアも同じ気持ちなのかな……？）
●092760●いつまでもしていたい――そう思うけれど、それは難しくて。
●092848●やがて、お互いの呼吸が苦しくなってきたころ……俺たちはどちらからともなく唇を離した。
●093260●ソフィア
●093268●「ん、はぁ……夕斗」
●093348●夕斗
●093356●「……ソフィア、どうだった？」
●093484●ソフィア
●093492●「ん……えっと……」
●093620●ソフィア
●093628●「……よく、わからなかったかも」
●093716●俺の質問に、ソフィアは困ったように笑って答える。
●093844●ソフィア
●093852●「でも嬉しかったし、幸せだった……それは間違いないわ」
●093932●夕斗
●093940●「ああ、俺もだ」
●094028●嬉しかった……本当に嬉しかった。
●094116●ただ唇を重ねるだけなのに、胸がいっぱいになって……俺は確かに幸せを感じていた。
●094204●そして、その幸せを簡単に離したくないとも思っていて……
●094284●夕斗
●094292●「なぁ、ソフィア……もう一回していいか？」
●094420●ソフィア
●094428●「……断ると思う？」
●094508●夕斗
●094516●「思わない……いくよ」
●094968●ソフィア
●094976●「んんっ……♪」
●095064●再び唇を重ねると、その隙間からソフィアの嬉しそうな声が漏れる。
●095152●その声を何回も聞きたくて……そのまま俺はついばむようなキスをソフィアと繰り返した。
●095280●ソフィア
●095288●「んっ、んんっ……んっ、んふ、んぅ……」
●095416●ソフィア
●095424●「はぁ、んっ……ゆ、ゆう、と……んんっ……」
●095504●夕斗
●095512●「はぁ、はぁ……ソフィ――んむっ」
●095600●満足し、唇を離そうとしたその次の瞬間――今度はソフィアに唇を塞がれる。
●095680●夕斗
●095688●「んんっ、ちょ、ちょっと……んむ」
●095816●ソフィア
●095824●「……いいでしょ？　私がしたいの……」
●095904●夕斗
●095912●「ん、んむぅ……な、ならこっちだって……」
●096040●ソフィア
●096048●「んんっ……も、もぉ♪」
●096136●幸せな気持ちならたくさん感じた方がいいだろう――なんて自分を正当化しながら、俺達はキスを続ける。
●096476●俺が止めればソフィアから、それが終われば次は俺から――終わることなくキスをねだり、夜の公園に唇の重なる音を響かせる。
●096564●そんなやりとりを、俺達は何度も繰り返して――
●096904●――結局、夜も遅くなるまでキスを続けたのだった。
●097736●アイ
●097744●「……」
●097824●夕斗
●097832●「……へへ」
●098332●アイ
●098340●「…………」
●098420●夕斗
●098428●「へへへへ……」
●098928●アイ
●098936●「……おい、ユート」
●099016●夕斗
●099024●「……ん？　なんだアイへへへへ」
●099524●アイ
●099532●「人の名前の途中で笑うな！　ていうかそのキモい笑いを止めろ」
●099612●夕斗
●099620●「あ、ああ、すまん……でもどうしても頬が緩んじゃって……」
●100120●アイ
●100128●「……まぁ、その様子じゃうまくいったみたいだな？」
●100208●夕斗
●100216●「ああ、わかっちゃうか？　へへへ……」
●100304●呆れた表情のアイに、俺は照れつつニヤける。
●100392●デートから帰って時間も経つっていうのに、俺は数時間前のキスを思い出してはニヤけてしまっていた。
●100852●アイ
●100860●「わからない奴はいねーと思うぞ……ていうか、マジでキモいからほんとにやめてくれないか」
●100940●夕斗
●100948●「いや、俺もそうしたいんだけど……いくら頑張っても頬が緩んできちゃってさ」
●101504●アイ
●101512●「はぁ、こりゃ重症だな……ん？」
●101592●夕斗
●101600●「ん？　誰か来た……よな？」
●102100●アイ
●102108●「だな……この状況、相手が誰かは大体予想がつくが」
●102196●確かに。
●102372●夕斗
●102380●「はーい、開いてるよー」
●102700●ノックに応えた直後、ドアノブを回す音が耳に届く。
●102788●ほどなくして、足音が聞こえてきて……
●103360●ソフィア
●103368●「夕斗、遅くにごめんなさい」
●103456●現れたのは、予想通り――ソフィアだった。
●103536●夕斗
●103544●「ソフィア？　どうかしたのか？」
●104044●ソフィア
●104052●「え、ええ……実は、夕斗にお願いがあって……」
●104132●夕斗
●104140●「お願い？」
●104640●ソフィア
●104648●「ええ、その……」
●104736●と、そこでソフィアがチラリとアイに視線を向ける。
●104824●それでいろいろと察したのか、アイは静かに身を起こした。
●105588●アイ
●105596●「……オーケー、アイは今日、みゃーこの部屋で寝ることにしよう」
●105676●夕斗
●105684●「悪いな、アイ」
●106184●ソフィア
●106192●「ごめんなさい、休んでいたのに」
●106692●アイ
●106700●「別に構わない。というか、アイは今後、みゃーこの部屋で暮らそうかと思っていたからな」
●107160●夕斗＆ソフィア
●107168●「え？」
●107248●夕斗
●107256●「ど、どうして？　なんで急にそんなこと……」
●107756●アイ
●107764●「二人がイチャイチャしたいとき、アイが部屋にいたら邪魔だろ？」
●108224●アイ
●108232●「それに、アイも昼寝してる横でイチャイチャチュッチュッされてたら気が散るからな」
●108312●夕斗
●108320●「う、うーん……」
●108408●……気が散る程度で済むのか？　いや、そもそも人前でそんなことする気はないんだけど。
●108488●夕斗
●108496●「でも、都の部屋で暮らすっていうのは……」
●108996●アイ
●109004●「問題ない。いつかはこうなると思ってみゃーこには相談済みだ。本人は大喜びだったぞ」
●109084●夕斗
●109092●「…………」
●109180●確かに、あいつなら喜びそう。
●109640●アイ
●109648●「そういうわけで、アイが部屋を移ることで全員の利害が一致するというわけだ」
●109728●夕斗
●109736●「……確かに」
●109824●あまり認めたくないが、全員にとっていいことずくめだ。
●109904●夕斗
●109912●「でも、アイとはずっと一緒だったからな……」
●110412●アイ
●110420●「大げさ。それに、今生の別れってわけじゃないだろ？」
●110500●夕斗
●110508●「まぁ、なぁ」
●110596●それでもちょっとクるものがあるんだよ――と思いつつ、ドライなアイに笑ってしまったり。
●110676●夕斗
●110684●「……わかった。ありがとな、アイ」
●111184●アイ
●111192●「いいってことよ……ま、好きだからってヤリすぎないようにな」
●111272●夕斗
●111280●「……お、おう」
●111368●……別のニュアンスに聞こえたんだけど、気のせいか？
●111828●アイ
●111836●「それじゃ、アイは行く。じゃーなー」
●111916●夕斗
●111924●「ああ、都によろしくな」
●112424●ソフィア
●112432●「ありがとう、アイちゃん」
●112656●ひらひらと手を振り立ち去っていくアイを、ソフィアと一緒に見送った。
●113372●――そして、部屋にはソフィアが残る。
●113452●夕斗
●113460●「それで、お願いっていうのは？」
●113960●ソフィア
●113968●「あ……ええ、その……」
●114428●ソフィア
●114436●「……寝る前に、また夕斗とキスがしたいなって思って」
●114516●夕斗
●114524●「っ……そ、そうなのか？」
●115024●ソフィア
●115032●「ええ……なんだかクセになっちゃったみたい」
●115120●そう言って、指先で唇をいじるソフィアがなんだか妙に艶めかしく見える。
●115200●夕斗
●115208●「……仕方ないやつだなぁ」
●115296●そんな言葉を返しつつ、俺も俺で先ほど以上に口元が緩んでしまう。
●115384●キスがクセ……なんかいいよな。
●115844●ソフィア
●115852●「……いい？」
●115932●夕斗
●115940●「もちろん」
●116028●答えながら俺達は身を寄せ合い、そのまま静かにおでこを合わせる。
●116108●夕斗
●116116●「ソフィアがしたいなら、俺はいつだって応じるよ」
●116616●ソフィア
●116624●「……ありがと」
●116712●短く感謝を述べると、ソフィアはそっと目を閉じる。
●117188●そんな彼女に、俺は優しく唇を重ねた。
●117316●ソフィア
●117324●「……っ……」
●117412●唇が触れた瞬間、ソフィアの身体が小さく震える。
●117500●そんな彼女を安心させようと、俺はその華奢な身体を抱き寄せた。
●117628●ソフィア
●117636●「んっ……ふぅ……」
●117724●そのまま、何度も唇を重ねる。
●117812●重なった唇の隙間から漏れる恍惚の声が、妙に艶めかしい。
●117892●夕斗
●117900●（これは……確かにクセになっちゃうよな）
●117988●ソフィアのことを仕方ないとか言っていられない……そう思いつつ、俺は彼女を抱く腕に力を込めた。
●118076●瞬間、俺の彼女に対する気持ちがより大きくなって……
●118156●夕斗
●118164●（……もっとソフィアと触れあいたい）
●118252●そんな気持ちが芽生えた。
●118340●唇だけじゃない、ソフィアの髪に、肌に……全てに触れたい。
●118428●そう考え始めると止まらなくて――
●118508●夕斗
●118516●「ソフィア……キスの先はダメか？」
●118604●――気付けば、そう問いかけていた。
●119064●ソフィア
●119072●「え？　キスの先……って……」
●119160●俺の言わんとしていることに気付いて、ソフィアは戸惑った表情でこちらを見つめる。
●119620●ソフィア
●119628●「ゆ、夕斗……それって……」
●119708●夕斗
●119716●「急にごめん……でも、さ」
●119804●夜の部屋で二人きり。すぐ近くにはベッド。
●119892●……この状況で、それを意識しないのは無理な話だった。
●120020●ソフィア
●120028●「…………」
●120108●夕斗
●120116●「……ダメかな？」
●120204●戸惑った様子で視線をさまよわせるソフィアに、もう一度尋ねる。
●120284●夕斗
●120292●「……もし嫌だって言うなら、それでいいから」
●120380●ただ、俺の中にそういう感情があるというのはわかってほしかった。
●120468●そんな想いを込めながら、俺はソフィアを見つめ続ける。
●120928●ソフィア
●120936●「…………」
●121396●ソフィア
●121404●「……ううん、いいわよ」
●121484●夕斗
●121492●「……っ！　ほ、ほんとに？」
●121580●聞き間違えではないかと思って聞き返す。
●121668●そんな俺にソフィアは優しく微笑み、うなずいた。
●122128●ソフィア
●122136●「……言ったでしょ？　夕斗にも我慢はして欲しくないって」
●122596●ソフィア
●122604●「夕斗にしたいことがあるなら、私も叶えてあげたい」
●123064●ソフィア
●123072●「だから……しちゃいましょ？」
●123152●夕斗
●123160●「ソ、ソフィア……！」
●123248●次の瞬間――感極まった俺はソフィアを抱きしめていた。
●123708●ソフィア
●123716●「あっ……ゆ、夕斗」
●123796●夕斗
●123804●「……ありがとう、ソフィア」
●124304●ソフィア
●124312●「……ん」
●124400●俺の腕の中に抱かれながら、穏やかな笑みを浮かべるソフィア。
●124488●そのまま、俺は彼女の服に手を――
●124948●ソフィア
●124956●「……あ、待って夕斗」
●125036●夕斗
●125044●「え？」
●125132●――かけようとしたところで、止められた。
●125212●夕斗
●125220●「ど、どうした？」
●125308●やっぱり嫌？　と、不安げに見つめる俺からソフィアが身を離す。
●125768●ソフィア
●125776●「……こういうとき、然るべき順序があるって前に本で読んだことがあるの」
●125856●夕斗
●125864●「……？」
●125952●然るべき……順序？
●126412●ソフィア
●126420●「だからね、ここは私に任せてくれない？」
●126500●夕斗
●126508●「……あ、ああ」
●126596●真剣な表情で言われ、つい承諾してしまう。
●127056●ソフィア
●127064●「ありがとう……それじゃ、ここに座ってくれる？」
●127144●夕斗
●127152●「……わかった」
●127240●順序……いったい何のことなんだろう？
●127328●突然のことに戸惑いつつも、俺はソフィアの指示に従ってベッドに腰掛けた。
●127504●指定されたラベルは見つかりませんでした。
