●000140●ソフィアルート02
●000612●――そんな他愛のない会話から一夜明けて、日曜日。
●000916●夕斗
●000924●「ん？」
●001012●喉が渇き、お茶でも取りに行こうとキッチンへ向かっていた俺は、途中、ラウンジの掃き出し窓の前で丸まっている動物を見つける。
●001060●「あれは……ソフィア？」
●001092●夕斗
●001100●「あれは……ソフィア？」
●001188●今日は動物の姿なんだ？　――にしても、なんであんなところに？
●001268●夕斗
●001276●「ソフィア？　なにしてるんだ？」
●002240●ソフィア
●002248●「んっんぅ……あっ、夕斗？」
●002336●不思議に思いつつも近寄って声をかけると、ソフィアはゆっくりと俺に顔を向けた。
●002416●夕斗
●002424●「おう、夕斗だぞ。今日は<Rそっち>動物</R>の姿なんだな？」
●002552●ソフィア
●002560●「ええ、ちょっとひなたぼっこをしてみようかと思って……」
●002640●夕斗
●002648●「ひなたぼっこ？」
●002776●ソフィア
●002784●「ええ。昨日、夕斗がやってみたいって言ってたでしょ？　それで私も興味が湧いて……あふぅ」
●002872●眠そうな声で答えながら、大きく口を開けてあくびをするソフィア。どうやら熟睡していたらしい。
●002952●夕斗
●002960●「そうだったか……なのに起こして悪かったな」
●003088●ソフィア
●003096●「ううん、別に大丈夫よ。それで、夕斗はどうしたの？　どこかにお出かけ？」
●003176●夕斗
●003184●「ん？　あー、いや……喉が渇いたから飲み物を取りに来たんだ。小腹も空いたし、ついでになにかオヤツでもって思って」
●003312●ソフィア
●003320●「オヤツ……ああ、もうそんな時間なのね」
●003408●午後三時――壁に掛けられた時計を見て、ソフィアが呟く。
●003592●と同時に、彼女のお腹から『くぅ〜……』と可愛らしい音が鳴った。
●003720●ソフィア
●003728●「あっ……やだもう」
●003808●夕斗
●003816●「ははは……ソフィアもなにか食べるか？」
●003944●ソフィア
●003952●「んー……そうね、いただこうかしら」
●004032●夕斗
●004040●「わかった。それじゃソフィアのぶんも何か取ってくるよ」
●004168●ソフィア
●004176●「ええ、ありが……あっ、待って夕斗」
●004256●夕斗
●004264●「え？」
●004352●歩き出した俺は、何かに気付いたようなソフィアの声に止められる。
●004432●夕斗
●004440●「どうかしたか？」
●004568●ソフィア
●004576●「えっとね……実は私、ちょっと食べてみたいものがあるの」
●004656●夕斗
●004664●「？　食べてみたいもの？」
●004792●ソフィア
●004800●「ええ。えっと……確かこの棚に……」
●005264●立ち上がると、ソフィアはそのまま近くの棚へと向かっていく。
●005352●そして器用に鼻先を使って戸棚を開くと、中から見覚えのある袋を取り出した。
●007576●ソフィア
●007584●「あったあった、これよ」
●007664●夕斗
●007672●「？　それって……キャットフード？」
●007800●ソフィア
●007808●「ええ、これを食べてみたいの」
●007952●夕斗
●007960●「はぁ、これを……え？」
●008128●ソフィアのその言葉に、俺は一瞬我が耳を疑った。
●008208●夕斗
●008216●「食べてみたいって……キャットフードを？」
●008728●ソフィア
●008736●「キャットフードを」
●008824●……え？　マジ？
●008904●夕斗
●008912●「ええー……と、ソフィア？　それはちょっと……」
●009040●ソフィア
●009048●「ダメ？　これはアイちゃん専用のものなのかしら？」
●009128●夕斗
●009136●「いや、そうじゃない。そういうわけじゃなくて、その……」
●009216●夕斗
●009224●「……本気で言ってるのか？」
●009352●ソフィア
●009360●「そんな神妙な顔にならなくてもいいじゃない？　どんな味なのか気になるから、少し食べてみたいと思っただけよ？」
●009440●夕斗
●009448●「気になる？」
●009576●ソフィア
●009584●「ええ、アイちゃんは日本に来てからずっとこれを食べていたんでしょ？　それなら私でも食べられるんじゃないかと思って」
●009664●夕斗
●009672●「うーん、それはそうかもだけど……だからってそんなに美味しいもんでもないと思うぞ？」
●009760●動物の健康を考えた味付けがされているわけだし、人間の食べ物に慣れきったソフィアならなおさらだ。
●009888●ソフィア
●009896●「大丈夫よ。こういうものって、大抵は人間でも食べられるように作られているものでしょう？」
●009976●夕斗
●009984●「いや、それはそうだけど……」
●010112●ソフィア
●010120●「ならいいでしょ？　……あっ、でもこの姿じゃお皿に盛ったりが出来ないから、そこだけ手伝ってもらえないかしら？　ね？」
●010200●夕斗
●010208●「う、うーん……」
●010392●トントン拍子に食べる方向で話が進んでいて、俺は置いてけぼりをくらったような気分になる。
●010480●でも、こうなったソフィアは止められないだろうな。
●010568●まだ知り合って間もないけれど、それだけは確信が持てた。
●010648●夕斗
●010656●「……わかった」
●010744●うなずくと、俺は少しくたびれた袋を手に取って皿の上で傾ける。
●010928●そのまま、アイに与えていたのより少なめの量を皿へと盛った。
●011700●ソフィア
●011708●「……うん、ありがとう、夕斗。それじゃ、いただきます」
●011796●手を合わせる代わりにぺこりと皿に一礼して、ソフィアが皿に口を近づけていく。
●011884●その姿を、俺は少しハラハラした気持ちで見守った。
●012108●ソフィア
●012116●「はむはむはむ……」
●012196●夕斗
●012204●「…………」
●012292●……本当に食べてるよ。
●012380●傍から見ればペットにエサをあげる飼い主なんだろうが……彼女の本当の姿を知っている俺には変な感じだった。
●012508●ソフィア
●012516●「はむはむ……はむ、はむ……」
●012604●複雑な表情を浮かべる俺をよそに、ソフィアは音を立ててフードを食べ続ける。
●012684●夕斗
●012692●（……音は美味そうなんだよなぁ）
●012780●なんというか、ちょっと歯ごたえのあるスナック菓子を食べているみたいで。
●012860●夕斗
●012868●（でもやっぱり、自分で食べてみるって気にはならないんだよな）
●012956●――なんて、食べてる本人の前では言えないけど。
●013084●ソフィア
●013092●「はむはむ……ん……」
●013172●夕斗
●013180●「…………」
●013644●そのまま話しかけることも出来ず、俺はキャットフードを食べるソフィアの姿を眺め続けることしか出来なかった。
●014792●ソフィア
●014800●「ふぅ……ごちそうさまでした」
●014888●数分後。皿の中身を食べ終えたソフィアが顔をあげる。
●014968●夕斗
●014976●「味はどうだった？」
●015104●ソフィア
●015112●「んー、そうね……」
●015200●率直な俺の質問に、ソフィアは天井を見上げながら『うーん』と唸り……
●015328●ソフィア
●015336●「……あまり美味しいものではなかったわね」
●015424●苦笑いでそう答えた。
●015504●夕斗
●015512●「やっぱりなー」
●015600●予想通りの回答に、俺もつられて苦笑を浮かべる。
●015688●そりゃそうだよ、猫のエサなわけだし。
●015768●夕斗
●015776●「ちなみに、もう少し詳しく言うと？」
●015904●ソフィア
●015912●「え？　そうねぇ……おいしくないってわけではないのだけれど、物足りないというか……もう一品欲しくなる味？」
●015992●夕斗
●016000●「ふむ、なるほど」
●016088●人間で言うところの白米……って感じかな？
●016176●ま、アイだってこれ以外にも猫缶とかオヤツとかも食べていたわけだし、わからなくもない。
●016256●夕斗
●016264●「……でもさ、そんなに美味しくないのなら、少しくらい残しても良かったんじゃないか？」
●016392●ソフィア
●016400●「ダメよ。夕斗にも協力してもらったんだから、残すなんて申し訳ないわ」
●016480●夕斗
●016488●「う、うーん……そうか？」
●016576●律儀だなぁ、ソフィアは。
●016704●ソフィア
●016712●「ええ。……でもありがとう、おかげで満足したわ」
●016792●夕斗
●016800●「どういたしまして……おかわりは必要ないか？」
●016928●ソフィア
●016936●「遠慮しておくわ、もう好奇心は満たされたもの」
●017024●軽く袋を掲げる俺に、ソフィアは苦笑しながら首を振る。
●017112●うん、わかってて言ったんだけどな。
●017192●夕斗
●017200●「それは良かった……でもさソフィア？　なんで急に――」
●017700●ソフィア
●017708●「っ――さてと！」
●017788●夕斗
●017796●「おおっ？」
●017884●『なんで急にこんなことを？』と尋ねようとしたところで遮られる。
●017972●びっくりした……急に大きな声を出すんだもんな。
●018100●ソフィア
●018108●「少しお腹も膨れちゃったし、外で運動してくるわ」
●018188●夕斗
●018196●「え？　運動？」
●018284●……<R動物体>その姿</R>で？
●018412●ソフィア
●018420●「寮の周りを走り回ってくるだけだから心配しないで？　アイちゃんだってやってることよ。それじゃ、行ってきます」
●018876●夕斗
●018884●「あっ、ちょ……行っちゃった」
●018972●そのまま、軽快な足音を響かせて去っていくソフィアを見送る。
●019052●夕斗
●019060●「ふーむ……いったいどうしたんだか？」
●019148●唐突に動物のような行動を始めたソフィアに、俺は小首を傾げる。
●019228●夕斗
●019236●「……ま、いつもの気まぐれだろう」
●019324●昨日の話もあるし、ちょっと興味が湧いたとかそんなところだろう。大した問題ではない……と思う。
●019404●夕斗
●019412●（まぁ、キャットフードを食べるのには驚いたけどな……）
●019588●夕斗
●019596●「っと……」
●019684●不意に鳴った腹の虫に、俺も自分の目的を思い出す。
●019772●……なんか探しに行くか。
●019860●キャットフードとはいえ、ソフィアが食べているのを見たら余計に腹が減ってきてしまった。
●019940●夕斗
●019948●「夕飯が入るように加減しとかないとな……」
●020036●などと呟きながら、俺はキッチンへと向かう。
●020124●先ほどまでのソフィアの不思議な行動については、もうすでに過去のことになりつつあった。
●020372●――しかし、それはすぐに思い出すことになる。
●020720●――それは、キャットフードの件から数日たった日のことだった。
●020944●ひより
●020952●「きゃー！」
●021032●夕斗
●021040●「！？　な、なんだ！？」
●021128●いまの悲鳴……ひよりか！？
●021208●夕斗
●021216●「いったいなにが……」
●021304●派手な物音と悲鳴に、ただ事ではないと感じた俺はすぐに部屋から飛び出した。
●024044●夕斗
●024052●「ひより！？　どうし……」
●024132●夕斗
●024140●「――んんんん！？」
●024228●騒がしいラウンジまでやってくると、俺はそこにある光景に思わず目を丸くする。
●025052●ソフィア
●025060●「〜〜♪」
●025392●ひより
●025400●「わーん！　ソフィアさーん！　待ってくださいー！」
●025480●夕斗
●025488●「…………」
●025656●……な、なにごと？
●026116●ソフィア
●026124●「んっふふ〜〜♪　ほらほら守谷さん、こっちよ」
●026624●ひより
●026632●「あぁ〜ん！　なんでこんなことするんですかぁ〜！」
●027012●動物の姿でラウンジを駆け回るソフィア。その口には何故か生魚がくわえられている。（いや、ほんとなんでだ）
●027100●そんな彼女のあとを必死に追いかける、半泣きのひより。
●027188●テーブルを囲むように置かれたソファの周りを、二人はぐるぐると駆け回っていて……なんだか某国民的アニメを思い出す光景だった。
●027268●夕斗
●027276●（そういえば、あのアニメって最近はどうなっているんだろう？　主人公の妹のクラスメイトがサイコパスだって話題になって……）
●027364●……って、そうじゃない！！
●027444●夕斗
●027452●「お、おーい？　二人とも？　なにしてるんだ？」
●028104●ひより
●028112●「あっ……ゆ、夕斗さんっ、助けてください〜！」
●028240●ソフィア
●028248●「あら、夕斗？　あなたもやる？」
●028328●夕斗
●028336●「は、はぁ……」
●028424●正反対の反応に、どう答えるべきかわからなかった。
●028884●ひより
●028892●「もぉ〜！　ソフィアさんもいい加減、お魚を返してください〜！　それはお夕飯に出すものなんですから〜！」
●029392●ソフィア
●029400●「ええ、わかっているわ！　だからやっているんだもの！」
●029900●ひより
●029908●「えぇ〜！？　な、なんですかそれ〜！」
●029996●いや、本当になんなんだ。アニメ化でも狙ってるのかお前は。
●030076●夕斗
●030084●「……と、とりあえず二人とも止まろう！？　な！？　ストップ！　ストーップ！」
●030172●わけがわからないまま、俺はグルグルと走り回る二人を止めることにした。
●030444●夕斗
●030452●「……それで？　この騒ぎは一体どういうことなんだ？」
●030540●その後――なんとか二人を取り押さえてソファに座らせた俺は、どうしてこうなったのか事情を聞くことにした。
●031104●ひより
●031112●「えっと、数分前の話になるんですけど……」
●031200●おずおずとひよりが話し始める。
●031288●なんでも、それは彼女が夕食の準備をしている最中の出来事だとか……
●032208●あれは数分前……学園から戻ったわたしは、いつものように夕食の支度をしていました。
●032296●今日のメニューはシンプルに焼き魚とお味噌汁……あとは、簡単な小鉢料理と決めていて……それらを滞りなく調理していました。
●032384●そして大半の品が出来上がったころ、今日の主菜である焼き魚……それに取りかかろうとしたんです。
●032472●でも、そこで後ろから声をかけられて……
●032600●ソフィア
●032608●「守谷さん」
●033108●ひより
●033116●「あれ、ソフィアさん？」
●033888●わたし、振り返ってちょっとびっくりしたんです。ソフィアさんが、動物の姿だったものですから。
●034348●ひより
●034356●「今日はそちらの格好なんですか？」
●034484●ソフィア
●034492●「ええ、そうよ……それより、今日のお夕飯はお魚なのかしら？」
●034992●ひより
●035000●「え？　あ、はい。そうなんです。お魚屋さんがオススメしてくれたものでして、シンプルに焼き魚にしようかと」
●035128●ソフィア
●035136●「そう、それじゃ――」
●035636●ひより
●035644●「――え？」
●035924●ゆらっ……とソフィアさんの身体が動いたと思った次の瞬間でした。
●036012●ソフィアさんは華麗に跳躍すると、そのままテーブルの上に乗って、近くに置かれた生魚を――
●036140●ソフィア
●036148●「……はぐっ！」
●036236●――くわえた。
●036324●そう、くわえたんです。
●036412●ソフィアさんが、まだ焼かれていない生魚を、がぶりと――！
●036872●ひより
●036880●「え、ええっ！？　ソ、ソフィアさん！？　なにを……」
●037380●ソフィア
●037388●「ふふふ……返して欲しい？」
●037888●ひより
●037896●「は、はいっ……それに、それは生食用じゃありませんし……」
●038024●ソフィア
●038032●「そう……それじゃ、捕まえてごらんなさい！」
●038964●ひより
●038972●「は……え？　ええ〜！？」
●039060●驚くわたしを置いて、ソフィアさんは台所から走り去っていきました。
●039332●このままだとソフィアさんにお魚が食べられちゃう！　そう思ったわたしは、慌てて後を追って……
●039720●夕斗
●039728●「……で、この騒ぎになったと」
●040364●ひより
●040372●「はい……」
●040452●夕斗
●040460●「ソフィアは？　いまのひよりの話に間違いはないか？」
●042856●ソフィア
●042864●「ええ」
●042944●夕斗
●042952●「そうか……そうなのかぁ……」
●043032●夕斗
●043040●「…………」
●043128●うん、意味わかんねぇ。
●043216●ハッキリと答えてもらって悪いが、本当に意味がわからなかった。
●043304●むしろ『全然違う』と言ってもらった方がマシだったかもしれない。
●043384●夕斗
●043392●「……で、どうして急にこんなことをしたんだ？　腹が減ったなら他になにかもらえば……」
●043520●ソフィア
●043528●「別にお腹が空いていたわけじゃないわよ？」
●043608●夕斗
●043616●「？　そうなのか？」
●044116●ひより
●044124●「だ、だったらどうして……」
●044252●ソフィア
●044260●「それがお約束だって聞いたから」
●044340●夕斗
●044348●「？　……お、お約束？」
●044476●ソフィア
●044484●「ええ、盗み食いをした子を追いかけるのは、人と動物の間で古くからあるお約束だって」
●044564●夕斗
●044572●「……誰がそんなことを？」
●044700●ソフィア
●044708●「峰岸さんよ」
●044788●夕斗
●044796●「都……」
●044884●俺は思わず額に手を当て、首を振った。なに適当なこと言ってんだ、あいつは。
●045012●ソフィア
●045020●「……？　なに？　私、なにか間違ってた？」
●045100●夕斗
●045108●「あー……いや」
●045196●心配そうに尋ねてくるソフィアに、どう答えたらいいものか迷う。
●045284●一概に間違っているとは言い切れないけれども……
●045744●ひより
●045752●「……というか、そもそも泥棒がいけないことですよ？」
●045880●ソフィア
●045888●「え？　でも、こういうことは人間と動物のじゃれあいみたいなものだって峰岸さんが……」
●045968●夕斗
●045976●「いや、それは都の中だけの常識だから」
●046104●ソフィア
●046112●「……えっ！？　そうなの！？」
●046612●ひより
●046620●「…………」
●046708●心底驚いた様子のソフィアに、俺とひよりは苦笑いを浮かべる。
●046796●なんだろう、ソフィアって変なところで純粋だよな。
●046876●夕斗
●046884●「まぁ、<Rこっち>日本</R>だと猫が魚を盗むっていうのはお約束中のお約束だし、そういう風に考える人も都以外にいるかもしれないけど」
●046972●あくまで『しれない』と強調させてもらう。基本的に、盗んだ猫は捕まったらこっぴどく怒られるわけだしな。
●047100●ソフィア
●047108●「なんてこと……そうだったのね」
●047188●夕斗
●047196●「まぁ、なんだ……都の動物に関する発言は話半分くらいに聞いておいたほうがいいぞ？」
●047324●ソフィア
●047332●「……ええ、そうね」
●047460●ソフィア
●047468●「……でも、それなら私は守谷さんに大変な迷惑をかけてしまって……ごめんなさい」
●047968●ひより
●047976●「い、いえ、大丈夫ですよ！？　ソフィアさんとの追いかけっこで、わたしもいい運動になったといいますか……！」
●048436●ひより
●048444●「っ！　そう！　そうなんです！　ちょっとわたし、最近はお肉がついてきてしまいまして……だから大丈夫！　です！」
●048524●夕斗
●048532●「…………」
●048660●ソフィア
●048668●「…………」
●049168●ひより
●049176●「…………」
●049264●ソフィアのフォローをしたつもりなのだろうが、余計なことを言いまくりのひよりであった。
●049352●ていうか、お肉も大半は胸に行って……いや、これ以上は突っ込むまい。
●049480●ソフィア
●049488●「あ、ありがとう……ひとまず、このお魚はお返しするわね？」
●049988●ひより
●049996●「あ、はい……で、では、美味しく焼きますので、お夕飯を楽しみにしていてくださいね」
●050124●ソフィア
●050132●「ええ」
●050220●魚の乗った皿を受け取ったひよりの言葉に、ソフィアも笑顔でうなずく。どうやらこれで一件落着……かな？
●050300●夕斗
●050308●「……それじゃ、俺はそろそろ部屋に戻るな？」
●050808●ひより
●050816●「あ……はいっ、夕斗さんも、ありがとうございました！」
●050944●ソフィア
●050952●「夕斗、巻き込んじゃってごめんなさい」
●051032●夕斗
●051040●「いやいや、気にしてないから」
●051128●とりあえず都には後で俺から注意……してもわかんないだろうなぁ、あいつは。
●051208●夕斗
●051216●「それじゃ、また夕飯の時にでも」
●051716●ひより
●051724●「はいっ」
●052104●笑顔の二人に軽く手を振って別れると、そのまま俺は自分の部屋へ戻っていった。
●052568●夕斗
●052576●「ふぅ、やれやれ……」
●052704●アイ
●052712●「おー、おかえりユート」
●052904●夕斗
●052912●「あれ？　アイ？　なんだ、帰ってたのか」
●053664●アイ
●053672●「ついさっきな。……で、なんだか騒がしかったけど、どうかしたのか」
●053752●夕斗
●053760●「ん……あぁ、ちょっと魚を盗んだソフィアを追いかけててな」
●054260●アイ
●054268●「……なんだそれは」
●054348●夕斗
●054356●「あー、詳しく説明するとだな……」
●054444●怪訝な顔をするアイに、俺も苦笑いで先程までの出来事を説明した。
●054904●アイ
●054912●「……魚をくわえるのは猫だろ、フツー」
●054992●夕斗
●055000●「俺もそう思った」
●055088●でもまぁ、あの状況でそのツッコミをいれるのも躊躇われたからな。
●055168●夕斗
●055176●「でも、なんだって急にあんなことに興味を持ち始めたんだか……スデューロ族の特性かなにかとか？」
●055676●アイ
●055684●「んなわけねーだろ」
●055764●夕斗
●055772●「おおう」
●055860●バッサリとしたアイの物言いに、思わずたじろぐ。
●055948●今まで変身できなかった反動で……なんて思ったけれど、そういうわけじゃないんだな。
●056028●夕斗
●056036●「でも、だったらどうしてソフィアはあんな……」
●056536●アイ
●056544●「……そんなの、ユートたちのせいに決まってるだろ？」
●056624●夕斗
●056632●「え？」
●056720●……俺たちの？
●056808●気だるげに放ったアイのその言葉に、俺は目を丸くした。
●056888●夕斗
●056896●「ど、どういうことだ？　何で急に俺たちが出て……」
●057396●アイ
●057404●「この間のことだよ。ラウンジで話してたやつ」
●057484●夕斗
●057492●「ラウンジ？　……それって」
●059468●――あのときの？
●060380●夕斗
●060388●「あのときの会話が原因でソフィアがああなったっていうのか？」
●060888●アイ
●060896●「そーだよ」
●060984●戸惑いながらの俺の問いに答えると、アイはベッドに横たわって、そのままこちらを見つめてくる。
●061444●アイ
●061452●「――せっかく変身できるようになったんだし、何か動物みたいなことをしてみるのもいいんじゃないか」
●061912●アイ
●061920●「――ユートはこの前ソフィーにそう言ったよな？」
●062000●夕斗
●062008●「ああ……確かに言った、言ったけど……」
●062096●でも、あれは今言われて思い出したくらい軽い気持ちでの発言だ。俺としても強制したつもりはなかった。
●062556●アイ
●062564●「……ま、あの時はアイも似たようなこと言ったし、ユートばかり責めることは出来ないんだけど……でも、考えてもみろ」
●063024●アイ
●063032●「ソフィーはちょっと前までは家族や王族に迷惑をかけないよう、優等生を演じてきた子だ」
●063492●アイ
●063500●「十何年間もそんなことを続けてきたんだ、無意識にそういう方向に考えを働かせる可能性は十分にあるだろ？」
●063580●夕斗
●063588●「確かに……」
●063676●俺たちが期待しているように感じたソフィアは、無意識に『動物体で何かしなくては』と考えてしまった。
●063764●普通じゃ考えられないことだけど、<Rいい子>優等生</R>であろうという考え方が根付いているソフィアならありえない話でもない。
●064224●アイ
●064232●「まったく、いい子すぎるというかなんというか……もっと気楽に生きればいいのにな」
●064320●まったくだ……やれやれと肩をすくめるアイに、俺も無言でうなずいた。
●064400●夕斗
●064408●「……それで、俺はどうしたらいいんだ？」
●064908●アイ
●064916●「ん？　……どうしたらって？」
●064996●夕斗
●065004●「いや、ソフィアにああいう行動を取らせたのは俺の責任でもあるから……止めるべきだよなって思って」
●065092●このまま放っておいたら、ソフィアはどんどん動物っぽい行動を続けていくだろうし。
●065552●アイ
●065560●「んー……やめろって直接言うのもなんか違うよな」
●065640●夕斗
●065648●「だよな」
●065736●そんなつもりはなかったとはいえ、ソフィアが行動を起こすきっかけとなる話をしたのは俺だし。
●066196●アイ
●066204●「……なら、しばらくは見守ってやったらどうだ？」
●066284●夕斗
●066292●「見守る？」
●066792●アイ
●066800●「そうだ。ソフィーがやりすぎないように……でないと、またさっきみたいなことが起きるかもだろ？」
●066880●夕斗
●066888●「……確かに」
●066976●それに、また都がソフィアに変なことを教えたりする可能性だってなきにしもあらずだ。
●067056●夕斗
●067064●（本人も、人に迷惑をかけることはしたくないみたいだし……）
●067152●ひとまず、今できることとして『見守る』というのはアリかも。
●067232●夕斗
●067240●「……ひとまず、ソフィアが動物の姿でいるときは、俺も様子を見るようにするよ」
●067740●アイ
●067748●「ああ、それがいいと思う……とはいえ、早く飽きてやめればいいのにな」
●067828●夕斗
●067836●「はは、まぁな……でも仕方ないさ」
●067924●しばらく様子を見ると決めたんだ、それならそうするのが一番いい。
●068004●夕斗
●068012●「相談に乗ってくれてありがとな、アイ」
●068512●アイ
●068520●「お礼は高級かつおぶしでいいぞ」
●068600●夕斗
●068608●「やんねーよ。代わりにこうだ」
●069368●フフンとドヤ顔なアイの頭に手を置き、ワシャワシャと撫でる。
●069828●アイ
●069836●「にゃふ……や、やーめろー……毛繕いが面倒になるだろー」
●069916●夕斗
●069924●「ふふふ、口では嫌と言っても身体は正直だぞ？」
●070012●嫌がりながらも気持ちよさそうに目を細めるアイにそんな言葉をかけながら、俺は手を動かし続ける。
●070472●アイ
●070480●「う、にゃ……にゃふ、にゃあ……」
●070560●夕斗
●070568●（姿形は人に近くても、こう見ると完全に猫の反応だな……）
●070656●動物っぽい行動を取るのはスデューロ族の特性じゃないと言ってたけど、本当だろうか？
●070744●俺の手によってどんどん蕩けていくアイを見つめながら、そんなことを思った。
●070892●指定されたラベルは見つかりませんでした。
