●000140●ソフィアルート20
●000496●――それから、俺たちは以前のような生活に戻っていった。
●000680●自分を変えようという想いは常に心に置きつつも、意識をしすぎた行動はしない――でないと疲れてしまうから。
●000768●無理して疲れながら自分を変えたってあまり意味はない――だから気が付いたときに行動を起こす。
●000816●それを理念に生活を送りつつ、俺とソフィアはエリデュローネからの報告を待ち続けた。
●000856●それを理念に生活を送りつつ、俺とソフィアはエリデュローネからの報告を待ち続けた。
●001332●そして一ヶ月ほどの時が経ち、季節もそろそろ初夏に差し掛かろうとした頃――
●001412●夕斗
●001420●「……あれ？」
●001508●学園から戻った俺は、玄関前に見覚えのあるシルエットを見つけた。
●001748●ソフィア
●001756●「あれって、もしかして……」
●001836●夕斗
●001844●「ああ」
●002428●間違いない――アリアさんだ。
●002516●玄関前、初めて会ったときのように正座で待機をしているその姿に、俺たちは驚きや喜びよりも先に緊張が走った。
●002988●ソフィア
●002996●「アリアが訪ねて来た……ということは？」
●003084●俺に視線を向けるソフィアに、黙ってうなずく。
●003172●国王が判断を下した――ということだろう。
●003252●夕斗
●003260●「とにかくあがってもらおうか？」
●003348●ここで固まっていては始まらない――そう思って、俺はソフィアとともにアリアさんへと歩み寄った。
●004244●アリア
●004252●「まず結果から申し上げますと……国王は条件付きでの撤回を決定しました」
●004340●――数分後。
●004428●ラウンジに通されたアリアさんは、回りくどいことはせず、早々に結果を報告してくれた。
●004508●夕斗
●004516●「条件？」
●005328●ソフィア
●005336●「って、いったいどんな？」
●005836●アリア
●005844●「はい、ソフィアに協力をしてもらいたいとのことでして――」
●005932●と、アリアさんは傍らに置いたカバンから大きめの封筒を取りだし、その中身を俺たちに見せた。
●006392●ソフィア
●006400●「……国際交流計画書？」
●006900●アリア
●006908●「はい」
●006996●その書類と自分たちとの関連がわからず、俺たちの頭上にはクエスチョンマークが浮かぶ。
●007084●その様子を見て、アリアさんは軽く咳払いをしてから説明を始めた。
●007544●アリア
●007552●「お二人とも、スデューロ族が最近まで他国との関わりを持っていなかったことはご存じですね？」
●008052●ソフィア
●008060●「ええ、もちろん」
●008560●アリア
●008568●「実は、ソフィアが国を出ることになった少し前から王族の間で、エリデュローネはもっと他国との繋がりをもった方が良いのではないかという話が出ていまして」
●009068●ソフィア
●009076●「繋がり？」
●009156●夕斗
●009164●「……というと？」
●009664●アリア
●009672●「……単刀直入に申しましょう」
●009760●よくわからずに顔を見合わせる俺たちに、アリアさんは話を続けた。
●010220●アリア
●010228●「国王が出された条件……それは今後日本を訪れるスデューロ族のサポートをすることです」
●010688●ソフィア
●010696●「……？　待って？　今後訪れるって？」
●010776●夕斗
●010784●「どういうことですか？」
●011284●アリア
●011292●「そのままの意味です。国王は今後、スデューロ族の若者を積極的に日本へ留学させようと考えています」
●011792●ソフィア
●011800●「え？　……そ、そんなの初耳よ？」
●012300●アリア
●012308●「それはそうです。留学先を日本と決めたのはつい先日。あなたの報告を聞いてからですので」
●012808●ソフィア
●012816●「え？」
●012968●アリアさんの言葉に、ソフィアは目をぱちくりとさせる。
●013056●俺と同様――予想だにしない展開についていけてないようだった。
●013596●アリア
●013604●「ソフィアに関する様々な報告を聞いていくうち、国王はこの国を気にいられたようでした」
●014064●アリア
●014072●「特に――ソフィアの悩みを解決するために駆け回った有馬さんと。ソフィアを温かく受け入れている日本の方々――」
●014532●アリア
●014540●「このふたつが特に心に響いていらっしゃったようで……報告後も何度か書類に目を通されていました」
●014620●夕斗
●014628●「そ、そうなんですか……」
●014716●なんか恥ずかしい……というか、複雑だ。自分の行動が他所の国の王様に知られるって。
●015176●アリア
●015184●「ということがありまして、日本ならば安全安心だと国王は判断されたようです」
●015684●ソフィア
●015692●「……それで留学生のサポートを私に任せるって話になったというわけね」
●016192●アリア
●016200●「はい、いわば親善大使のようなものです」
●016700●ソフィア
●016708●「なんだか仰々しい響きね……責任重大な人みたい」
●017208●アリア
●017216●「みたい、ではなく責任重大ですよ？　引き受ければ今後は諸々の準備で忙しくなるかと思います」
●017676●アリア
●017684●「……どうしますか？　条件を呑めないというのなら、そのように国王にはお伝えしますが」
●018184●ソフィア
●018192●「……そんなことするわけないでしょ？」
●018280●アリアさんの言葉に、ソフィアは不敵な笑みを浮かべて首を振る。
●018740●アリア
●018748●「大変ですよ？　面倒くさがりのあなたにやり遂げられますか？」
●019248●ソフィア
●019256●「大変なことはわかってるわ……でも、ここで逃げるなんてことはしたくないの」
●019716●ソフィア
●019724●「私のために街中を駆け回ってくれた夕斗や守谷さんたち……そしてアンケートに答えてくれた人たちに失礼だもの」
●020184●ソフィア
●020192●「だから必ずやり遂げて、私は胸を張ってエリデュローネに戻ってみせる」
●020652●アリア
●020660●「……では、そのように」
●020748●ソフィアの宣言に、アリアさんは頬を緩めながら静かにうなずくのだった。
●020896●指定されたラベルは見つかりませんでした。
