●000140●ソフィアルート16
●000680●夕斗
●000688●「……ん？」
●000776●夕食からしばらく経って――部屋で適当に過ごしていると、不意にドアがノックされた。
●000856●夕斗
●000864●「はーい、どうぞ」
●001620●「こんばんは、夕斗」
●001652●ソフィア
●001660●「こんばんは、夕斗」
●001740●夕斗
●001748●「ソフィア、どうかしたのか？」
●002248●ソフィア
●002256●「ええ、その……少し夕斗と話がしたくて」
●002336●夕斗
●002344●「？　改まってどうかしたのか？」
●002844●ソフィア
●002852●「ん、まぁね……隣、いいかしら？」
●002932●夕斗
●002940●「もちろん」
●003164●うなずいて隣を促すと、ソフィアは静かに俺の隣に腰掛けた。
●003680●ソフィア
●003688●「……さっきの、私たちの結婚についてのことなんだけどね？」
●003768●夕斗
●003776●「……うん」
●003864●切り出したソフィアのその言葉に、俺は確信する。
●003952●――やっぱり、さっきのは見間違いじゃなかったんだ。
●004412●ソフィア
●004420●「疑っているわけじゃないけど、夕斗は本当に私と結婚したいって思っているの？」
●004500●夕斗
●004508●「もちろん、思っているよ」
●004596●まっすぐにソフィアを見つめ、ためらうことなく即答する。
●004684●そんな俺に、ソフィアは少し驚きつつも嬉しそうな笑みを浮かべた。
●005144●ソフィア
●005152●「そ、そう……そうなんだ」
●005232●夕斗
●005240●「ソフィアは？　あのときは場に流されて言っちゃったのか？」
●005740●ソフィア
●005748●「そんなわけないわ、私だって夕斗と結婚したいと思ってる」
●005836●俺に負けず劣らずの即答が、なんだか嬉しい。
●005924●しかし、目の前のソフィアの表情には、少しばかり陰りがあった。
●006004●夕斗
●006012●「それなら……なにか心配なことでもあるのか？」
●006512●ソフィア
●006520●「ん……心配というか、ちょっと思うことがあって」
●006600●夕斗
●006608●「思うこと？」
●007108●ソフィア
●007116●「ええ」
●007204●うなずくと、ソフィアはその思うこととやらを俺に話し始めた。
●007664●ソフィア
●007672●「結婚って、そこに至るまでの順序があるでしょ？　男女が告白をして、交際を続けていって……みたいなものが」
●007752●夕斗
●007760●「うん、あるな」
●008260●ソフィア
●008268●「私は、その中に家族への報告や紹介もあると思うの」
●008348●夕斗
●008356●「……あー」
●008444●その言葉に、俺はソフィアが何を言いたいのかを理解した。
●008904●ソフィア
●008912●「私は……夕斗と恋人であることをちゃんと両親に報告したい」
●009412●ソフィア
●009420●「きちんと報告をして、認めてもらって……祝福されながら結婚を迎えたい」
●009500●夕斗
●009508●「――でも、今のままじゃそれは難しい……か」
●009968●ソフィア
●009976●「ええ」
●010064●公になっていないとはいえ、ソフィアはエリデュローネを半ば追放されたような身だ。
●010152●だから結婚に関する『当たり前』を叶えることも、いまのままでは難しいだろう。
●010612●ソフィア
●010620●「電話や手紙をすることは許されるから、単純に報告をすることは出来るだろうけど……」
●010700●夕斗
●010708●「それじゃ、なんていうか……な？」
●010796●親子との繋がりがあまりに希薄に感じられてしまう――そんな風に思う。
●011256●ソフィア
●011264●「……私が変身出来ないことで親子仲が悪くなったわけでもないし、出来ることなら、私はきちんと夕斗を紹介したい」
●011724●ソフィア
●011732●「夕斗は私にとって家族と同じくらい大事な人で……家族になりたい人でもあるから」
●011812●夕斗
●011820●「……ありがとう」
●011908●ソフィアの想いに、胸の奥が温かくなってくる。
●011988●夕斗
●011996●「そうか……そういうことを考えていたから、さっきは難しい顔をしていたんだな？」
●012496●ソフィア
●012504●「ええ」
●012592●俺の言葉にうなずき、ソフィアは真剣な表情を浮かべる。
●013052●ソフィア
●013060●「……それでね、部屋に戻ってからもいろいろと考えたの」
●013520●ソフィア
●013528●「夕斗と結婚するためには、自分の置かれてるこの状況をなんとかしなければいけない」
●013988●ソフィア
●013996●「だから私、もう先延ばしにするのはやめる――エリデュローネに戻れるよう、王族に交渉してみようと思うの」
●014076●夕斗
●014084●「王族……」
●014172●あまり馴染みのないその言葉に、俺は一瞬面食らう。
●014252●夕斗
●014260●（でも、そうだよな……ソフィアに国外で暮らすように命じたのはその人達なんだから……）
●014340●夕斗
●014348●「いいと思う……けど、あちらは話を聞いてくれるのか？」
●014848●ソフィア
●014856●「……わからない」
●014944●俺の問いに、ソフィアは静かに首を横に振る。
●015032●交渉すると決めても、こちらの呼びかけに応じてくれなければ意味はない。
●015120●それに加えて、追放された本人が直接連絡をしても相手にされない可能性のほうが高いだろう。
●015208●となると、どうしたらいいのか……
●015668●ソフィア
●015676●「……でも、話を伝えてもらう方法はあるわ」
●015756●夕斗
●015764●「え？　……そうなのか？」
●016264●ソフィア
●016272●「ええ、これよ」
●016360●と、ソフィアがポケットからスマホを取りだしてみせる。
●016440●夕斗
●016448●「……？　電話でってことか？」
●016948●ソフィア
●016956●「そう……離れて暮らすことになっても、家族に連絡を取ることは許されているから」
●017036●夕斗
●017044●「……あぁ」
●017132●そうだ、ソフィアの秘密を知った時も彼女は電話をしていて……
●017212●夕斗
●017220●「電話をして、家族にも協力してもらうってことか」
●017720●ソフィア
●017728●「そういうこと。本人以外からの申し出だったら王族も調査に動く可能性もあるから」
●018188●ソフィア
●018196●「……ただ、問題の解決に家族を利用するみたいで少し……ううん、かなり気が引けるけどね」
●018284●そう言って、スマホを持つ手を床に落とす。
●018372●そんなソフィアの頭に、俺はそっと優しく手を置いた。
●018452●夕斗
●018460●「利用されるなんて、そんな風に思ったりしないさ」
●018960●ソフィア
●018968●「……そうかしら？」
●019048●夕斗
●019056●「ああ」
●019144●ソフィアの躊躇を吹き飛ばすため、ハッキリと答える。
●019224●夕斗
●019232●「だって、離れていても連絡をとるくらいソフィアのことを大事に思っているご両親なんだろ？」
●019732●ソフィア
●019740●「……ええ」
●019820●夕斗
●019828●「ソフィアが国を出るよう命じられたときだって、きっと最後まで反対してたんじゃないか？」
●020328●ソフィア
●020336●「……そうよ、二人でずっと国王に抗議して……」
●020416●夕斗
●020424●「うん……そっか」
●020512●おかしな話だけど……ソフィアの言葉に、俺は彼女の両親が自分の想像した通りの人物とわかって、少し安心した。
●020592●夕斗
●020600●「……だったら、なおさら俺は思うんだ」
●020680●夕斗
●020688●「大事な娘の追放を撤回することが出来るなら、ソフィアの両親も喜んで協力してくれるんじゃないか……ってさ」
●021188●ソフィア
●021196●「でも――」
●021276●夕斗
●021284●「ソフィア」
●021372●なおもためらうソフィアを、俺は静かに手で制す。
●021460●ここでソフィアが決断をしなくては、成功するものも成功しない。
●021540●夕斗
●021548●「……秘密がバレないよう、ソフィアはずっといい子でいたんだろ？」
●021628●夕斗
●021636●「でも、こういう時くらいは親に甘えたってバチは当たらない……俺はそう思うぞ？」
●022136●ソフィア
●022144●「……そう、なの？」
●022224●夕斗
●022232●「ああ」
●022732●ソフィア
●022740●「…………」
●022828●うなずく俺を見てソフィアは俯き、そのまま考え始める。
●022916●俺もこれ以上の口出しは無用と考え、その様子を黙って見守った。
●023004●そして――
●023464●ソフィア
●023472●「……うん、決めた」
●023560●決意の表情でうなずくと、ソフィアはその場に立ち上がる。
●024020●ソフィア
●024028●「両親に電話してみる。それで、きちんと自分がどうしたいのかを伝えるわ」
●024108●夕斗
●024116●「ソフィア……！」
●024204●ソフィアの決意に、俺も続いて立ち上がった。
●024664●ソフィア
●024672●「……ありがとう、夕斗」
●024752●夕斗
●024760●「お礼なんて……俺は思ったことを言っただけだよ」
●025260●ソフィア
●025268●「それでも言いたいの……私、もう迷わないわ」
●025356●そう言って、ソフィアは手に持ったスマホを見つめた。
●025436●夕斗
●025444●「もうかけるのか？」
●025944●ソフィア
●025952●「そうね……連絡するのは久しぶりだし、少し緊張するけど」
●026032●夕斗
●026040●「大丈夫か？　なんなら、俺も経緯を説明しようか？」
●026540●ソフィア
●026548●「ううん、大丈夫……そこまで甘えるわけにはいかないもの」
●027008●ソフィア
●027016●「それに、そうなると夕斗が誰なのかも伝えなきゃいけなくなるし、両親も混乱するだろうから」
●027096●夕斗
●027104●「そっか……うん、そうだよな」
●027192●確かに、伝えることが多くなるのはよくない。
●027280●まずはソフィアが変身出来るようになったことを報告するのが先決、俺とのことはその後だ。
●027368●となると、ここはソフィア一人に任せるのがベストだろう。
●027828●ソフィア
●027836●「それじゃ、かけてくるわね」
●027916●夕斗
●027924●「え？　別にここで電話してもいいんじゃ？」
●028424●ソフィア
●028432●「それはそうなんだけど……やっぱり、親と電話しているところを見られるのは少し恥ずかしいから」
●028512●夕斗
●028520●「ふむ……」
●028608●なんとなくだが、気持ちはわかる。
●029068●ソフィア
●029076●「だからごめんなさい。終わったら戻ってくるから」
●029156●夕斗
●029164●「わかった。その……頑張ってな？」
●029664●ソフィア
●029672●「ええ、ありがとう」
●029896●俺の激励――というにはあまりに頼りないけれど――にうなずくと、ソフィアは部屋から出て行った。
●029976●夕斗
●029984●「さて、どうなるかな……」
●030072●ぽつりと呟き、俺は天井を見上げる。
●030160●夕食の団らんでの話題から、ずいぶんと真面目な話になったけれど……
●030240●夕斗
●030248●「俺たちの将来を考えると、いつか必ずぶつかる問題だもんな」
●030336●そういう意味では、今日は二人の未来について共に歩き出すことが出来た、とポジティブに考えることも出来る。
●030416●夕斗
●030424●「良い結果になれば……いや、きっとなる」
●030512●きっとソフィアの両親は協力してくれる……そうなったら、あとはソフィアと俺が頑張らなきゃ。
●030592●夕斗
●030600●「俺に出来ることが何かはわからないけど……でも頑張ろう」
●030688●とにかく、何もせずに見守ることだけはしたくなかった。
●030892●――その後、電話を終えたソフィアから簡単な報告があった。
●030980●まず、ソフィアの両親は彼女の話を聞くなり、迷うことなく協力を申し出てくれた。
●031068●さっそく明日にでも国王に連絡をし、ソフィアの追放撤回について話をする場を設けてもらうとのことだった。
●031156●そして報告から数日後――俺たちが思っているよりもずっと早く、事態は進展した。
●031380●夕斗
●031388●「特使？」
●031476●俺たちをリビングに集め、ソフィアは状況報告がてら近々この寮にエリデュローネの特使が訪ねてくることを伝えてきた。
●033372●ソフィア
●033380●「ええ、話を聞いた国王が調査のために日本に遣わすらしいわ」
●033880●ひより
●033888●「はわぁ……な、なんだか本格的ですね？」
●034388●都
●034396●「そうだね……それに調査って言われると少し緊張しちゃうかも」
●034896●ソフィア
●034904●「そんなに身構えなくても大丈夫よ。私が変身出来るようになったことについて話を聞く程度らしいから」
●035364●ソフィア
●035372●「それに、私は間違いなく変身出来るようになっているのだし……本当なのか証明しろと言われたら、いくらでもしてみせるわ」
●035872●都
●035880●「う、うん、そっか……」
●035960●夕斗
●035968●「でも、ちょっと以外だったな……追放を決めたのは国王なんだし、動きがあるまでもう少し時間がかかると思ってたんだけど」
●036056●なのにこうもあっさりと話を聞いたうえ、調査に乗り出すとは……良いことなのだけど、ちょっと拍子抜けでもあった。
●036516●ソフィア
●036524●「そう思うのも仕方がないけれど……でも、国王はそんな冷たい方ではないわ」
●036604●夕斗
●036612●「そうなのか？」
●037112●ソフィア
●037120●「ええ。小さい頃、親族の集まりで遊んでもらったりもしたし……それからもいろいろと気にかけてくださって……」
●037620●都
●037628●「へぇ〜、そうなんだぁ」
●038128●ひより
●038136●「ソフィアさんにとっては優しいおじさまでもあるんですね」
●038636●ソフィア
●038644●「ええ……私に国を出るよう命じたときだって、申し訳なさそうにされていたもの」
●038724●夕斗
●038732●「でも、それなら騒動のときにソフィアをかばうことだって出来たはずじゃ――」
●039232●アイ
●039240●「……それもそうだが、王族ってのはいろいろ大変なんだよ」
●039740●ソフィア
●039748●「そうね……きっと国民が知らないだけでいろいろな苦労を抱えていらしたと思うわ」
●040248●アイ
●040256●「王族とはこうあるべきみたいに考えて、自分を押し殺してな……やれやれだ」
●040344●呆れ気味のため息をつくアイ。
●040432●なんだか訳知り顔だけど……エリデュローネで暮らしていたころに王族の知り合いでもいたのか？
●040512●夕斗
●040520●「……じゃあ、国王としてもソフィアを国外に追放したのは苦渋の決断だったってことか」
●041020●ソフィア
●041028●「おそらく、ね」
●041108●夕斗
●041116●「ふぅむ……そっかぁ」
●041616●ひより
●041624●「でも、その特使の方っていったいどういう方なんでしょう？」
●042124●都
●042132●「うん……怖い人じゃなければいいんだけどね？」
●042632●ソフィア
●042640●「うーん、さすがにそこまで聞くことは出来なかったわ。それに、優しかろうが厳しかろうが、最終的な判断は国王がなさるし」
●042720●夕斗
●042728●「だな……俺たちはソフィアが来てからこれまでにあったことを、全て包み隠さず話すのが一番だろう」
●043228●ソフィア
●043236●「ええ、そうね……だからみんな、協力をお願いします」
●043736●ひより
●043744●「任せてください！　ソフィアさんが頑張っていたこと、わたしはちゃんと見ていましたから！」
●044244●都
●044252●「私も！　ね、アイちゃんも見てたよね！？」
●044752●アイ
●044760●「ん？　……あー、うん、がんばってたな」
●045260●ひより
●045268●「……というわけですので、どうぞ安心してください！」
●045768●ソフィア
●045776●「……ありがとう、みんな」
●045856●夕斗
●045864●「ありがとな」
●045952●胸を張るひよりに、俺たちは感謝の笑みを浮かべる。
●046040●思ったよりもいい方向に話は進んでいるはず……このまま最後まで良い感じに進んでくれればいいな。
●046500●アイ
●046508●「…………」
●046968●アイ
●046976●「……特使か。知り合いじゃないといいんだがな」
●047476●都
●047484●「ん？　アイちゃん、いまなにか言った？」
●047984●アイ
●047992●「いんや、なにも」
●048452●アイ
●048460●「……ま、姿を見せなければ大丈夫か」
●048608●指定されたラベルは見つかりませんでした。
