●000140●ソフィアルート11
●001156●ソフィア
●001164●「お待たせ、夕斗」
●001244●夕斗
●001252●「おう、おかえり」
●001340●倉庫でのエッチから数分後。念のため用意しておいたという替えの制服に着替えたソフィアと合流する。
●001768●「ごめんなさい、思ったより着替えに時間がかかっちゃって」
●001800●ソフィア
●001808●「ごめんなさい、思ったより着替えに時間がかかっちゃって」
●001888●夕斗
●001896●「いや、構わないよ……というか、俺のほうこそ後先考えずに沢山出しちゃって申し訳ないというか……」
●001984●それだけソフィアとのエッチに夢中になってたってことなんだけど……などと思っているうち、俺は顔が熱くなるのを感じた。
●002444●ソフィア
●002452●「ふふ、いいのよ、私から誘ったんだから夕斗は気にしないで？」
●002532●夕斗
●002540●「でも、後始末を全部任せっきりっていうのもな」
●002628●それに、今回の件は深く考えすぎな俺にソフィアが手を差し伸べてくれたからで……
●002708●夕斗
●002716●「せめて洗濯は手伝わせてくれよ」
●003216●ソフィア
●003224●「んー……それは助かるけど、夕斗が私のスカートを洗ってるのを誰かに見られたら大変じゃない？」
●003304●夕斗
●003312●「え？　……あ」
●003400●――想像してゾッとする。
●003688●夜の寮、みんなが寝静まった時間帯にソフィアのスカートを洗う俺。
●003776●万が一誰かに目撃でもされたら、あらぬ疑いをかけられるのは間違いない。
●004004●夕斗
●004012●「……うん、いろいろとマズいな」
●004512●ソフィア
●004520●「ね？　だから私に任せて」
●004600●夕斗
●004608●「ごめん、お言葉に甘えさせてもらう」
●005108●ソフィア
●005116●「はい、甘えられます」
●005204●気持ち良くしてもらっただけで、何もお返し出来ないのは少し気が引けるが……
●005292●それでも満足そうに笑うソフィアに、俺は何も言えなかった。
●005380●仕方ない、今日のお礼は別の形でさせてもらおう。
●005460●夕斗
●005468●「それじゃ、そろそろ帰ろうか？　あまり遅いと夕飯の時間に遅れちゃいそうだし」
●005968●ソフィア
●005976●「ええ、そうね……ふふっ」
●006056●夕斗
●006064●「ん？　どうした？」
●006152●俺、なんか変なこと言ったかな？　不意に微笑んだソフィアに首を傾げる。
●006612●ソフィア
●006620●「ん……えっとね、別に大したことではないんだけど……」
●007080●ソフィア
●007088●「学園でしちゃったんだなーって、今さらながらに思っちゃって」
●007168●夕斗
●007176●「……あー」
●007264●そういうことか。
●007344●夕斗
●007352●「そうだな、しちゃったな」
●007440●しかも二回目なのに学園で……思えば、なかなかに背徳的なシチュエーションだったと思う。
●007520●夕斗
●007528●「まったく、神聖なる学び舎で……悪い子だな、ソフィアは」
●008028●ソフィア
●008036●「えー？　でも、そういう夕斗だって、初めての時より興奮してたじゃない？」
●008116●夕斗
●008124●「……それはまぁ」
●008212●初めてぶりだったり、ソフィアからのお誘いだったり等……様々な要素が加わっていたわけで、興奮しないほうがおかしい。
●008300●――なんて、言い訳しても意味ないか。
●008380●夕斗
●008388●「じゃあ俺も悪いやつってことで……そうなると、俺たちは悪い子同士なカップルだな」
●008888●ソフィア
●008896●「あは、そうね……これからもたくさんイケナイことしましょ？」
●008976●夕斗
●008984●「クセになったら責任は取ってくれよな？」
●009484●ソフィア
●009492●「えー？　夕斗がそれを言うの？　普通そういうのって彼女が言うものじゃない？」
●009572●夕斗
●009580●「さっき俺を押し倒してきたやつがなにを言うか」
●010080●ソフィア
●010088●「あははっ、それもそうね」
●010176●俺の反論に狼狽えることなく、むしろ楽しそうに笑うソフィア。
●010264●その笑みにつられて、俺も思わず口元が緩んだ。
●010724●ソフィア
●010732●「わかりました、責任も取ります……でもね、夕斗？」
●010812●夕斗
●010820●「うん？　なに？」
●011320●ソフィア
●011328●「私がぜーんぶ責任取る代わり……改めて、これからは変な遠慮は禁止よ？」
●011408●夕斗
●011416●「え？　……それって、さっき話していたのとは別の意味でも？」
●011916●ソフィア
●011924●「当然」
●012012●むんっと胸を張り、うなずくソフィア。
●012472●ソフィア
●012480●「これからはお互いに、したくなったら遠慮なく誘って、お互いが満足するまですること」
●012560●夕斗
●012568●「え」
●013068●ソフィア
●013076●「もちろん、してみたいことがあったら、その都度報告もすること……それでいいわね？」
●013156●夕斗
●013164●「え……えっ？」
●013252●ソフィアの言っていることの意味が、すぐには理解できなかった。
●013340●満足するまで……って……
●013428●その光景を想像して、思わずツバを飲み込む。
●013508●夕斗
●013516●「ほ、本当にいいのか？」
●014016●ソフィア
●014024●「ええ、私は夕斗に遠慮されるほうが嫌だし……それにね――」
●014484●ソフィア
●014492●「今日のエッチでわかったの……私、夕斗とエッチするのが好きなんだなーって」
●014572●夕斗
●014580●「っ……ソ、ソフィア……！？」
●014668●はにかむソフィアのその言葉に、心臓が大きく高鳴った。
●014756●不意打ちでなんてこと言うんだ、こいつは……！
●015216●ソフィア
●015224●「ふふ……だから遠慮しないで？　ね？」
●015304●夕斗
●015312●「…………」
●015392●夕斗
●015400●「……あ、ありがとう？」
●015488●なんて――思わずお礼を言ってしまったが、正しい反応なのかはわからなかった。
●015948●ソフィア
●015956●「……やだ、言っておいてすごく恥ずかしい」
●016036●夕斗
●016044●「い、言われたこっちも恥ずかしいって……」
●016544●ソフィア
●016552●「むー、仕方ないじゃない、言わずにはいられなかったんだから」
●016632●夕斗
●016640●「うむぅ……」
●016728●仕方ない……のか？　まぁ、言われて嬉しかったけどさ。
●017188●ソフィア
●017196●「っ……ほら、早く帰りましょ？　このままじゃ本当に夕飯に遅れちゃうわよ」
●017276●夕斗
●017284●「お、おお……」
●017372●こそばゆい雰囲気に耐えきれなくなったのか、ソフィアは俺の腕に抱きつくと、そのまま歩き始める。
●017460●唐突なそれに俺は若干つんのめりながらも、それに続いた。
●017540●夕斗
●017548●（なんか……俺って自分が思っている以上に、ソフィアに愛されてるんだな）
●017636●正直、ストレートすぎるソフィアの愛情表現には感動すら覚えた。
●017716●夕斗
●017724●（でも、だったら……）
●017812●――俺も、そんなソフィアの気持ちに応えられるような男にならないとな。
●017900●隣を歩くソフィアを横目で見ながら、そんなことを思った。
●018048●指定されたラベルは見つかりませんでした。
