●000140●ソフィアルート12
●001224●ソフィア
●001232●「それにしても……最近は少し汗ばむ陽気になってきたわね」
●001312●夕斗
●001320●「え？」
●001408●――ある日の放課後。
●001456●暑そうにパタパタと手で仰ぐソフィアに、俺は首をかしげた。
●001496●暑そうにパタパタと手で仰ぐソフィアに、俺は首をかしげた。
●001584●そりゃ、この時期にしては暖かい日が続いてると思うけど……
●001664●夕斗
●001672●「そうか？　そんなことないと思うけど……」
●002172●ソフィア
●002180●「そう？　……私が雪国出身だからかしら？」
●002260●夕斗
●002268●「あー、それはあるかも」
●002356●確か、エリデュローネ王国は北欧の山奥……雪に囲まれた国だって前に聞いたことがある。
●002444●そういう土地で生まれ育ったソフィアにとって、今の日本の気温は暑いくらいかもしれない。
●002524●夕斗
●002532●「しかし、今の気温で暑く感じるのなら、本格的な夏に突入したら大変そうだな」
●003032●ソフィア
●003040●「え？　……ということは、まだ夏ではないの？」
●003120●夕斗
●003128●「まさか」
●003216●驚いた様子のソフィアに、俺は苦笑いで首を振る。これくらいでは夏なんて呼べるわけがない。
●003296●夕斗
●003304●「そうだな……あと二ヶ月くらいしたら、本格的な夏が到来かな？　もう連日３０度越えで、去年なんて４０度近い日が……」
●003804●ソフィア
●003812●「あー！　やめてやめて！　聞いてるだけで汗が出てきそう！」
●003900●去年の気温を思い出してゲンナリする俺に、ソフィアが両耳を押さえて首を振った。
●003980●夕斗
●003988●「あはは、ごめんごめん。でもさ、留学前に日本の夏について何も聞いてなかったのか？」
●004488●ソフィア
●004496●「そんなことないわ。日本に関する本はたくさん読んだし、四季についても勉強してきた……けど……」
●004576●夕斗
●004584●「想像してた以上に厳しそう？」
●005084●ソフィア
●005092●「はぁ……今の話を聞いた限りではね……なんだか気が滅入るわ」
●005172●夕斗
●005180●「そこまでか……でもさ、確かに夏は暑いし辛いけど、楽しいことだってたくさんあるぞ？」
●005680●ソフィア
●005688●「……？　楽しいこと？」
●005768●夕斗
●005776●「ああ、俺たち学生には夏休みってものがあるからな」
●006276●ソフィア
●006284●「夏休み……確か、一ヶ月くらいの休みよね？」
●006364●夕斗
●006372●「うん、そうだぞ……って、前にいた学園ではなかったのか？」
●006872●ソフィア
●006880●「うーん……長いお休みはあったけど、<Rこっち>日本</R>ほどではないわね」
●006960●夕斗
●006968●「そうなんだ」
●007056●ということは、ソフィアにとって人生初の夏休みになるわけか……それは楽しんでもらわないとな。
●007136●夕斗
●007144●「夏休みってのはいいもんだぞ？　毎日寝坊しても怒られない」
●007644●ソフィア
●007652●「え、素敵！！」
●007732●夕斗
●007740●「食いつくの早！？」
●007828●目をキラキラさせるソフィアにこっちが驚いてしまう。
●007916●うーむ、軽いジャブのつもりが効果抜群だったようだ。
●007996●夕斗
●008004●「ほ、他にもいいところは沢山あるからな？　暑いぶん、アイスやかき氷が美味しいとか」
●008504●ソフィア
●008512●「ふんふん……食の楽しみが増すのは良いことね」
●008592●夕斗
●008600●「もちろん食べ過ぎは良くないけどな？　でも、たくさん食べたくなるようなイベントもあるんだよ」
●009100●ソフィア
●009108●「イベント？　……あ、わかった！　夏祭りね？」
●009188●夕斗
●009196●「正解！」
●009284●ずらりと立ち並ぶ屋台に、遠くに聞こえる花火の音。そして浴衣に着替えた女の子……夏を表すにふさわしいイベントのひとつだ。
●009364●夕斗
●009372●「あの雰囲気はソフィアにも体験してもらいたいな」
●009872●ソフィア
●009880●「確かに……資料で読んだときにいいなーって思ったわ」
●010340●ソフィア
●010348●「……でも、人が沢山いるのよね？　移動するのも大変って聞いたけど……」
●010428●夕斗
●010436●「それもまたお祭りの醍醐味だよ」
●010524●混雑してる中を牛歩で進んで、ようやく目的の屋台にたどり着いたときの達成感。
●010612●そのあとに食べるかき氷の美味さ……こればかりは本当に体験してもらわないとわからないだろうけど。
●011072●ソフィア
●011080●「へぇー、そうなんだ……それなら、今年の夏祭りは夕斗が案内してくれる？」
●011160●夕斗
●011168●「ああ、喜んでエスコートするよ」
●011668●ソフィア
●011676●「ふふ、約束よ？　楽しみにしてるから」
●011756●夕斗
●011764●「ああ、俺も」
●011852●そうだ、その時、ソフィアには浴衣を着てもらおう。絶対に似合うはずだ。
●011940●早くも決まった夏休みの予定に、俺は思わず頬がつり上がった。
●012400●ソフィア
●012408●「ねぇねぇ、他には夏らしいイベントってあるの？」
●012488●夕斗
●012496●「もちろん、何よりも忘れちゃいけないものがある」
●012996●ソフィア
●013004●「え？　夏祭り以上に？」
●013084●夕斗
●013092●「もちろん、夏といえばこれだってくらいのものだ」
●013592●ソフィア
●013600●「言い切っちゃうのね……それはなんてイベントなの？」
●013680●夕斗
●013688●「それは……海！　海水浴だ！」
●013776●と、海の方角を指さしながら答える。
●014236●ソフィア
●014244●「あぁ、それも資料で読んだわ。海に入るのってどんな感じなのか気になっていたの」
●014324●夕斗
●014332●「海水浴はいいぞ……夏を形容するイベントとして、祭りと張り合える唯一のものと言ってもいい」
●014832●ソフィア
●014840●「え、そこまで言うほど？」
●014920●夕斗
●014928●「もちろんだ！　海水浴と夏祭りのどちらかを選べと言われたら、俺はどれだけ悩むかわからない！」
●015428●ソフィア
●015436●「どういう状況よ……というか、夕斗？　少しテンションが――」
●015516●夕斗
●015524●「だってそうだろ？　かたや水着、かたや浴衣！　どちらも素敵な女の子を見ることが――」
●016024●ソフィア
●016032●「――へぇ？」
●016112●夕斗
●016120●「――おっと」
●016208●しまった、テンションが上がりすぎていらんことを……！
●016668●ソフィア
●016676●「夕斗？　あなたは夏のイベントに何を求めているのかしら？」
●016756●夕斗
●016764●「……ひ、非日常感かな？」
●017264●ソフィア
●017272●「嘘よね？」
●017352●夕斗
●017360●「はい」
●017448●……ソフィアの背後に黒く燃える炎が見える。
●017908●ソフィア
●017916●「そう……夕斗は私以外の女の子にそういう目を向けちゃうわけね？」
●017996●夕斗
●018004●「な、なにをおっしゃる？　そんなこと……ハハハハ」
●018504●ソフィア
●018512●「笑ってごまかさない……それで？　夕斗は誰の水着姿が見たいのかしら？」
●018592●夕斗
●018600●「そ、それはもちろん――ん？」
●018784●ＬＬＮＥ？　誰だ？　こんな時に……と思いつつ、いつものクセでスマホを取りだす。
●018872●見れば、画面には『ひより』の文字が表示されていた。
●018952●夕斗
●018960●「ひよりだ」
●019460●ソフィア
●019468●「っ……！？　……ちょっと夕斗？　開き直るなんて……さすがの私でも怒るわよ？」
●019548●夕斗
●019556●「あっ！？　いや、違う違う！　ＬＬＮＥ！　ＬＬＮＥが来たから、それで……」
●020056●ソフィア
●020064●「ＬＬＮＥ〜？」
●020144●夕斗
●020152●「ほんとだって、ほら」
●020240●訝しむソフィアに、俺は慌ててスマホの画面を見せた。
●020700●ソフィア
●020708●「あら、本当……ごめんなさい、早とちりしちゃったみたい」
●020788●夕斗
●020796●「いや、俺のほうこそはしゃぎすぎて変なこと言った。ごめん」
●020884●頭を下げてくるソフィアに、俺も頭をさげる。
●020972●テンションが高くなっていたとはいえ、ちょっと行き過ぎていたな。反省しないと。
●021432●ソフィア
●021440●「それで？　守谷さんはなんて？」
●021520●夕斗
●021528●「ん、ちょっと待ってくれ。えーっと……」
●021840●ひより
●021848●夕斗さん、今どちらにいらっしゃいますか？
●021984●夕斗
●022072●夕斗
●022080●ソフィアと公園で寄り道してる。どうかした？
●022304●ひより
●022312●実はお買い物をお願いしたくて……
●022536●夕斗
●022544●「んー、買い物のお願いみたいだ」
●023044●ソフィア
●023052●「買い物？　なにを買うの？」
●023132●夕斗
●023140●「それは今から聞いてみる」
●023180●夕斗
●023412●夕斗
●023420●構わないけど、何を買ってくればいいんだ？
●023644●ひより
●023652●ありがとうございます！　では、キャベツを買ってきていただけますか？
●023876●夕斗
●023884●「キャベツだってさ」
●024384●ソフィア
●024392●「キャベツ？　夕飯に使うのかしら？」
●024472●夕斗
●024480●「そうだろうな。ま、ショッピングモールなら売ってるだろ」
●024520●夕斗
●024752●夕斗
●024760●了解、買って帰るよ
●025032●ひより
●025040●「お願いします！　……すみません、豚肉のセールでテンションがあがって、キャベツが切れていたのを忘れてしまって……」
●025184●ひより
●025192●お願いします！
●025336●ひより
●025344●すみません、豚肉のセールでテンションがあがって、キャベツが切れていたのを忘れてしまって……
●025480●夕斗
●025568●夕斗
●025576●なるほど……で、その肉が今日の夕飯？
●025800●ひより
●025808●はい、今晩はトンカツですよ〜
●025944●夕斗
●026032●夕斗
●026040●トンカツ！　それはテンションあがるな！
●026176●夕斗
●026264●夕斗
●026272●確かにキャベツ必須だな！　他に何か買うものは？　ついでだし一緒に買ってくるよ
●026496●ひより
●026504●いいんですか？　では、お言葉に甘えて……
●026780●ソフィア
●026788●「えーっと、キャベツキャベツ……あ、あったわ」
●027092●ひよりの連絡から数分後。俺たちはショッピングモールの野菜売り場へとやってきていた。
●027220●ソフィア
●027228●「夕斗、キャベツ見つけたわよ。他に買うものは？」
●027308●夕斗
●027316●「えーと、茄子に長ネギ、白菜にしいたけ……結構あるな」
●027404●ひよりから送られてきた買い物リストを改めて読み上げ、その量の多さに苦笑する。
●027492●もし一人だったら全部持ち帰るのは困難だったかもしれないな。
●027620●ソフィア
●027628●「ええと、茄子に長ネギ、白菜は……あ、あっちね」
●028080●ソフィア
●028088●「って、結構な量になったけれど、大丈夫？　重たくない？」
●028168●夕斗
●028176●「ああ、全然大丈夫だよ」
●028264●心配そうに尋ねるソフィアに、俺は笑顔でカゴを持ち上げてみせる。
●028352●キャベツと白菜がまるまる一個入っているので少しは重いけれど、弱音を吐くほどではなかった。
●028480●ソフィア
●028488●「そう？　それじゃ、これも入れちゃうわね」
●028568●夕斗
●028576●「了解っと……よし、これで頼まれたものは全部かな？」
●028664●最後にしいたけ１パックが放り込まれたところで、再度リストを確認する。
●029116●ソフィア
●029124●「……うん、忘れ物はないわね。それじゃお会計に……」
●029204●夕斗
●029212●「あ、ちょっと待って」
●029664●ソフィア
●029672●「……？　どうしたの？　なにか忘れてた？」
●029752●夕斗
●029760●「いや、ちょっと個人的な買い物もしておこうと思ってさ」
●029888●ソフィア
●029896●「？　個人的な？」
●029976●夕斗
●029984●「ああ、飲み物とかお菓子とか」
●030072●軽くつまめるものとか、買っておくと何かと便利だしな。
●030200●ソフィア
●030208●「ああ、そういうことね……それなら私も買っておこうかしら」
●030288●夕斗
●030296●「ソフィアも何かあるのか？」
●030748●ソフィア
●030756●「ええ、お酒をちょっと買い足そうと思っていたの」
●030836●夕斗
●030844●「お酒？」
●030932●あ、そういえばソフィアは飲めるんだっけ。
●031012●夕斗
●031020●「買い足すってことは、今までも飲んだりしてたのか？」
●031148●ソフィア
●031156●「夜、寝る前にグラス一杯だけとかね？　でもそれも少なくなってきちゃったから」
●031236●夕斗
●031244●「へー、次の日に響いたりしないのか？」
●031372●ソフィア
●031380●「一杯くらいなら大丈夫よ。それに私、お酒は強いほうだから」
●031460●夕斗
●031468●「あぁ、そういえば……」
●031556●歓迎会のときもケロッとしてたもんな。なら、二日酔いがないのも納得出来る。
●032008●ソフィア
●032016●「……ところで、夕斗はお酒は飲まないの？」
●032096●夕斗
●032104●「ん？　うーん、そうだな……一人ではあまり飲まないかも」
●032192●そもそも強いわけでもないし……ソフィアみたいに、子供の頃から飲んでいたとかなら少しは違ったのかもしれないけれど。
●032320●ソフィア
●032328●「ふーん、そっか……一人では……ね」
●032408●夕斗
●032416●「……？　ソフィア？」
●032868●ソフィア
●032876●「ねぇ、夕斗？　明日はお休みだし、今夜は私とお酒を飲みながら過ごさない？」
●032956●夕斗
●032964●「え？」
●033052●そして悪い予感というのは当たるもので……。ソフィアの言葉に、俺は些か顔が引きつった。
●033132●夕斗
●033140●「う、うーん、お酒かぁ……」
●033592●ソフィア
●033600●「ええ、宅飲み……って言うのよね？　そういうデートもあるって前にテレビで言っていたわ」
●033680●夕斗
●033688●「……同じ寮で暮らしてるのに？」
●033816●ソフィア
●033824●「恋人の部屋は立派なデートスポットよ」
●033904●夕斗
●033912●「それはわかるけどさ」
●034040●ソフィア
●034048●「むぅ……なぁに？　もしかして、お酒はイヤなの？」
●034128●夕斗
●034136●「う、うーん……」
●034224●不服そうに唇を尖らせるソフィアに、俺は短くうめく。
●034312●『そんなことはない』と言いたいところだけど……
●034936●どうしても、歓迎会の惨事を思い出しちゃうんだよな……
●035016●夕斗
●035024●（でも、今回はソフィアと二人きりだし、大丈夫かな？）
●035112●幼い頃から飲んでいることもあってか、あの日のソフィアも泥酔と呼ぶほどの状態にはなってなかった。
●035200●その点を考えると、今日はあの日のようなことになる可能性は低い。
●035280●夕斗
●035288●（ソフィアの希望を叶えてあげたいって気持ちもあるし……ここは細かいことを気にせず受け入れるべきか）
●035376●それに何より、ソフィアと一緒にお酒を楽しめるようになりたいという気持ちも俺自身にはある。
●035464●ならば――
●036164●夕斗
●036172●「――わかった、今日は二人で飲もう」
●036300●ソフィア
●036308●「え？」
●036436●ソフィア
●036444●「……ど、どうしたの？　ついさっきまでイヤそうにしてたのに、急にそんな……」
●036524●夕斗
●036532●「や、自分なりに考えてやってもいいかなって思ってさ」
●036660●ソフィア
●036668●「……無理してない？」
●036748●夕斗
●036756●「してないって」
●036844●素直に受け止めてくれればいいのに――不安げに尋ねるソフィアに俺は思わず苦笑してしまった。
●036924●夕斗
●036932●「正直言うと、まだ少し抵抗はあるよ？　でも、ソフィアと一緒にお酒を楽しめるようになりたいって気持ちもあるからさ」
●037060●ソフィア
●037068●「一緒に？」
●037148●夕斗
●037156●「なんていうかな……飲んでるときのソフィアって楽しそうだから、俺もその楽しさを共有したいなって……恋人だからな」
●037608●ソフィア
●037616●「ゆ、夕斗……」
●037696●夕斗
●037704●「あ、でもお手柔らかに頼むな？　普段はまったく飲まないから、少しずつ慣れていく感じでお願い出来たら……」
●037832●ソフィア
●037840●「ふふっ。ええ、もちろんよ。……ありがとう、夕斗」
●037920●夕斗
●037928●「お礼を言われるようなことはしてないよ。さ、売り場に行こう」
●038380●ソフィア
●038388●「ええ、そうね……夕斗はなにか飲みたいものはあるのかしら？」
●038468●夕斗
●038476●「いや、俺はお酒に関しては素人だから」
●038928●ソフィア
●038936●「そう？　それじゃ適当に選んじゃうわね」
●039016●夕斗
●039024●「ああ、任せる」
●039152●ソフィア
●039160●「任されたわ。それじゃ、行きましょう」
●039248●楽しそうに笑ってうなずくと、ソフィアは俺の手を引いて歩き出す。
●039424●夕斗
●039432●（さてさて、どうなるかな……）
●039520●ああは言ってはみたものの、まだ期待半分不安半分だ。
●039600●夕斗
●039608●（ま、やってみなくちゃ始まらないか）
●039696●ソフィアと楽しくお酒が飲めるようになるための第一歩……だから頑張ろう。
●040392●――そして、夜。
●040932●ソフィア
●040940●「さ、今夜はこれを飲みながらまったりと過ごしましょ」
●041028●みんなが寝静まったころに俺の部屋を訪れたソフィアは、ご機嫌な様子で買ってきたお酒をテーブルに並べていく。
●041116●その種類は豊富で、チューハイ、ウォッカ、赤ワインに白ワイン、ウィスキー、テキーラ、日本酒、焼酎、ストロンガー・ゼロ……
●041196●夕斗
●041204●「……多くね？」
●041292●まったりしながら飲む量ではないように思うんだが。
●041380●特に、最後のは一本飲むだけでヤバいと前にネットで話題になっていたような気がするぞ？
●041840●ソフィア
●041848●「そう？　これくらいなら普通だと思うけど……私の実家ではこの倍の量が常備されていたわよ？」
●041928●夕斗
●041936●「……マジか」
●042024●俺は無事に明日を迎えられるのだろうか？　目の前の光景に早くもそんなことを思う。
●042104●夕斗
●042112●（……って、飲む前から不安になってどうする）
●042200●それに、こんなご機嫌な様子のソフィアに『やっぱやめよう』とは言えないし、言いたくもない。
●042280●夕斗
●042288●（よし、頑張るか……！）
●042376●改めて腹を括り、俺は近くに置かれたチューハイの缶を手に取った。
●042592●夕斗
●042600●「それじゃ、かんぱーい」
●042728●ソフィア
●042736●「かんぱーい」
●042824●コンッ……と、缶のぶつかる音が室内に響く。
●042912●そのまま中身に口をつけると、俺の口内に甘ったるい味が広がった。
●042992●夕斗
●043000●「む、甘いけどなかなか飲みやすいな……な？　ソフィ――」
●043128●ソフィア
●043136●「んく、んく、んく、んく……」
●043216●夕斗
●043224●「え？　……ちょ、ソフィア？」
●043312●いきなり一気飲み？
●043440●ソフィア
●043448●「んっ……ふぅ……ふふ、飲みやすいから一気に飲んじゃったわ」
●043528●夕斗
●043536●「だ、大丈夫なのか？　もう少しゆっくりのほうが……」
●043664●ソフィア
●043672●「あはっ、こんなのジュースみたいなものでしょ？　へーきへーき。さーて、次はっと……」
●043760●空になった缶をテーブルに置くと、ソフィアはいそいそと次のお酒を選び始める。
●043840●夕斗
●043848●（すごいな、俺なんてまだ半分も飲めてないのに……）
●043936●しかもチューハイをジュースと言い切ってるし……このペースじゃ、ソフィアが全部飲み尽くすなんてこともありえるかもな。
●044388●ソフィア
●044396●「うん、次はワインをいただこうかしら……夕斗はどうする？」
●044476●夕斗
●044484●「俺はまだ残ってるから大丈夫。でもワインは開けて構わないよ」
●044612●ソフィア
●044620●「そう？　それじゃ遠慮なく……」
●044804●小気味の良い音を鳴らしてコルク栓を開けると、ソフィアは自分のグラスにワインを注ぐ。
●044932●ソフィア
●044940●「あら、いい香り……安売りの商品でも馬鹿には出来ないわね」
●045020●夕斗
●045028●「最近はコンビニでもワインが売ってたりするからな」
●045116●そういうところで差が付かないよう、いろいろ研究しているのかもしれない。
●045204●……俺には味どころか匂いの違いもわからないんだけど。
●045332●ソフィア
●045340●「んく、んく、んく……ふぅ、少し酸味が強いかも？　でもすごく美味しいわ」
●045420●夕斗
●045428●「そうなんだ、そりゃ良かっ……って、ソフィア？」
●045516●彼女の持つ空のグラスを見て、俺はギョッとする。
●045604●また一気に飲んじゃったのかよ……
●046056●ソフィア
●046064●「あは、美味しいお酒だとつい……次は少しずつ飲むから」
●046152●そう言って、今度はウィスキーのボトルを手に取るソフィア。
●046240●さっきから全部違う種類のお酒を飲んでいるけど、大丈夫なのか？
●046320●夕斗
●046328●「……なぁ、ソフィア？　さっきから強いのばかり飲んでるけど、本当に大丈夫か？」
●046780●ソフィア
●046788●「ん？　ええ、大丈夫よ？　意識もハッキリしてるし……というか、まだ酔ってもいないから」
●046868●夕斗
●046876●「そうか？　ならいいんだけど……」
●047004●ソフィア
●047012●「もー、夕斗は心配しすぎ。まだまだこんなの序の口よ？」
●047100●そう言って笑いながら、ソフィアはグラスに琥珀色のウィスキーを注いでいく。
●047188●その際に漂ってきたウィスキーの香りに、俺は少しクラッとした。
●047640●ソフィア
●047648●「ん〜♪　これもいい香り♪　ジャパニーズウィスキーを飲むのは初めてだけど、どんな味なのかしら……んっ……」
●047776●ソフィア
●047784●「えっ……！？　すごい……実家で飲んでいたものと全然違うわ！　すごく美味しい！」
●047872●ひと口飲んで感激したらしく、ソフィアはウィスキーのビンを手に取り、まじまじと見つめた。
●047952●夕斗
●047960●「そんなに違うものなのか？」
●048088●ソフィア
●048096●「全然違うわ！　全然！」
●048176●夕斗
●048184●「強調するほどか」
●048272●でも、ここまで熱弁するということは本当に違うのかな？　俺には全然わからないんだけど。
●048724●ソフィア
●048732●「なんなら夕斗も少し飲んで……って、まだチューハイが残っていたわね」
●048812●夕斗
●048820●「え？　……あ」
●048908●そうだ、ソフィアに気を取られて自分の酒を消費していなかった。
●048988●夕斗
●048996●「ごめん、すぐに飲むよ」
●049124●ソフィア
●049132●「え？　あ、別にそういうつもりじゃ……」
●049220●不安げに眉を寄せるソフィアに答えると、俺は缶に残った酒を一気に飲み干してみせる。
●049308●次の瞬間、冷たさで頭の奥がキュッと締まるような感覚に襲われた。
●049388●夕斗
●049396●「ぷはっ……ふぅ」
●049524●ソフィア
●049532●「……大丈夫なの？　一気に飲んだりして」
●049612●夕斗
●049620●「あぁ、大丈夫。飲みやすい味だし、そこまで強くもないから」
●049708●心配そうに俺を見つめるソフィアに笑って見せる。
●049836●ソフィア
●049844●「ならいいんだけど……でも、本当に無理はしないでね？」
●049924●夕斗
●049932●「ああ、わかってる」
●050020●俺も倒れるまで飲むつもりはない。
●050108●少しくらいソフィアのペースに付き合えればいいのにとは思うけど、すぐには無理だというのもこの短時間で十分に理解できた。
●050188●夕斗
●050196●（今日は自分のペースで飲むことに集中しよう）
●050284●幸いソフィアも酔ってはいないし……今日は俺が酒に慣れるための飲み会になりそうだ。
●050472●――なんて、思っていたのだが。
●050816●ソフィア
●050824●「んー……」
●050912●飲み会開始から数十分後。ひと通り酒を飲み、さすがのソフィアも少し顔が赤くなっていた。
●050992●夕斗
●051000●（でも、あれだけ飲んでやっと『少し赤い』か……）
●051088●俺だったら同じ量を飲むことなく、途中でぶっ倒れているだろうな。
●051176●などと思いつつ、俺は改めてソフィアの酒の強さを実感する。
●051304●ソフィア
●051312●「ん〜……ねぇ夕斗？　そっちの焼酎取って〜」
●051392●夕斗
●051400●「ん？　あぁ、わかった」
●051488●近くにあったビンを手に取り、ほろ酔い状態のソフィアに手渡す。
●051616●ソフィア
●051624●「ありがとう〜……この焼酎、スッキリしてて飲みやすいのよね」
●051704●夕斗
●051712●「だな、俺もさっき挑戦してみたけど、確かに飲みやす……って、ソフィア？　水は使わないのか？」
●051840●ソフィア
●051848●「ん〜？　別にこれも水みたいなものでしょ？　透明だし」
●051928●夕斗
●051936●「え……んん？」
●052024●そう、なのかな？
●052104●夕斗
●052112●「……って、そんなわけないだろ」
●052200●あながち間違ってはいないように感じてしまった……どうやら俺も酔いが回ってきているようだ。
●052328●ソフィア
●052336●「あはは、冗談よ」
●052416●夕斗
●052424●「まったく……赤ら顔で言われたら冗談に聞こえないぞ？」
●052552●ソフィア
●052560●「ふふ、ごめんなさい……私も顔は赤くなってるけどまだ酔ってはいないから安心して？」
●052640●夕斗
●052648●「そうか？　……それならいいんだけど」
●052736●でもこの感じ……どこまで本当かはわからないよなぁ。
●052816●夕斗
●052824●（酒に強い相手だと、こういう時の判断に困るな……）
●052952●ソフィア
●052960●「……？　夕斗？　どうしたの？」
●053040●夕斗
●053048●「……いや、なんでもないよ」
●053136●――ま、歓迎会のときはもっと長い時間飲んでいたし、大丈夫だろ。
●053224●そう判断するも、俺は悪い予感を拭い切れてはいなかった。
●053312●そして、さらに数十分後――
●053764●ソフィア
●053772●「んふふふ〜……んふ〜……」
●053852●夕斗
●053860●「…………」
●053948●……悪い予感というのは当たるものなんだなぁ。
●054036●ヘラヘラと笑みを浮かべながら虚空を見つめるソフィアを前に、そんなことを思う。
●054116●夕斗
●054124●「ソフィア？　大丈夫か？」
●054576●ソフィア
●054584●「んー？　ぜーんぜん、へーきよー？」
●054664●夕斗
●054672●「…………」
●054760●うん、ダメだこれは。
●054848●目をトロンとさせ、呂律もまわっていない様子のソフィアに、俺の中の疑惑が確信に変わる。
●054928●夕斗
●054936●（さすがのソフィアもあの量は酔っ払うか……）
●055024●俺も少し酔っているとはいえ、制止するタイミングを見逃したのは不覚だった。
●055104●夕斗
●055112●「でも正直、ソフィアがこんなになるとはなぁ……」
●055240●ソフィア
●055248●「んふふー……そーねー、私もびっくりー」
●055328●夕斗
●055336●「自分でも驚きなのかよ」
●055464●ソフィア
●055472●「ええ、夕斗と一緒に飲むのが楽しくて、つい飲み過ぎちゃった」
●055552●夕斗
●055560●「……う、うーん……」
●055648●楽しんでくれてるのは嬉しいが、なんとも返事に困る言葉だった。
●055736●でも多分、本人としてもこんなはずではなかったのだろうな。
●055864●ソフィア
●055872●「んぅー……なんだかフラフラするわー……」
●055952●夕斗
●055960●「そりゃ、強い酒ばかり飲んでいたし……って、危ない！」
●056676●ソフィア
●056684●「んぅ？」
●056764●夕斗
●056772●「ふぅ、セーフ……」
●056860●間一髪、後ろに倒れそうになったソフィアを抱きとめ、安堵する。
●056948●まったく、危なっかしいったらありゃしない。
●057408●ソフィア
●057416●「ん〜……なぁに〜？　急に抱き寄せたりして……えっちー」
●057496●夕斗
●057504●「いや、えっちって……」
●057592●ヘラヘラと笑い、俺の頬を突くソフィアに苦笑する。
●057680●助けたのにひどい言われようだ。
●058140●ソフィア
●058148●「あ〜、わかった〜、夕斗ったらそういう気分になってきちゃったんでしょ〜」
●058228●夕斗
●058236●「どういう気分だよ」
●058736●ソフィア
●058744●「ん〜？　言わせるの〜？　やっぱりえっちね〜」
●058824●夕斗
●058832●「……はははは」
●058920●なんだこの状況……もう笑うしかない。
●059380●ソフィア
●059388●「んふふ……でもいいわ。夕斗がそういう気分になってくれるの、私は嬉しいから」
●059468●夕斗
●059476●「いや、ソフィア？　勝手に話を進めるのは……」
●059976●ソフィア
●059984●「んふふ〜……夕斗〜……大好きよ〜……」
●060064●夕斗
●060072●「…………」
●060160●俺の腕を抱きしめ、頬ずりをしながら愛を囁くソフィア。
●060248●悔しいが、こんな状況でもそう言われるのは嬉しかった。
●060708●ソフィア
●060716●「ん〜……夕斗〜……ゆーと、ゆーと、ゆーと〜……好き〜」
●060796●夕斗
●060804●「あー……ソフィア？　少し横になったほうが……」
●061304●ソフィア
●061312●「んー……やだー……もっと夕斗とお話するー……」
●061392●夕斗
●061400●「いや、話は寝ながらでも出来るだろ？」
●061900●ソフィア
●061908●「うんぅ……ねー、夕斗ぉー……？」
●061988●夕斗
●061996●「う、うん？　なんだ？」
●062084●……ダメだ、会話のキャッチボールが出来てない。
●062172●それに、離れるどころか俺の腕をしっかり抱きしめていて……もうお手上げだった。
●062632●ソフィア
●062640●「あのね……今日は夕斗と一緒にお酒を飲めて、本当に嬉しかったの」
●063100●ソフィア
●063108●「だからねー、今から夕斗にご褒美をあげるー」
●063188●夕斗
●063196●「……？　ご褒美？」
●063696●ソフィア
●063704●「うんー、ちょっと待ってねー……」
●063792●腕をほどき、ソフィアが何やらゴソゴソと動き始める。
●063880●何をしているのか確認したいが、よく見えない。
●063960●夕斗
●063968●「……あの、ソフィア？　なにをしてるんだ？」
●064468●ソフィア
●064476●「んふふ〜、いいことよ？　夕斗にとって、ね」
●064556●夕斗
●064564●「俺にとって？　それっていったい――」
●064692●ソフィア
●064700●「えーいっ！」
●064876●夕斗
●064884●「んぷっ！？」
●064972●――な、なんだ！？
●065060●ソフィアが手を動かしたかと思った、次の瞬間――俺の顔が何やら柔らかいものに覆われる。
●065520●ソフィア
●065528●「あはっ……夕斗ったらすごい格好」
●065608●夕斗
●065616●「す、すごい？」
●065704●……いったいどんな状態になってるんだ、俺は。
●065792●確認のために鏡を探す……が、こういう時に限って見つからない。
●065872●夕斗
●065880●「いったい何を被せたんだよ？」
●065968●単刀直入に尋ねる。
●066056●しかし、俺の質問にソフィアはいたずらっぽい笑みを浮かべるだけで……
●066516●ソフィア
●066524●「ん〜？　なんだと思う？」
●066604●夕斗
●066612●「いや、わからないから聞いてるんだけど……取っていい？」
●067112●ソフィア
●067120●「だーめ」
●067208●教えてくれないなら脱いでしまおう――そう思って手をかけるも、ソフィアに払いのけられてしまう。
●067288●夕斗
●067296●「だって気になるだろ？　何がなんだかさっぱりわからないし」
●067384●視界はハッキリしている――けど、口元は覆われていて少し苦しい。
●067472●こんな状態になるかぶり物なんて俺は知らなかった。
●067932●ソフィア
●067940●「ふふふ……知りたい？」
●068020●夕斗
●068028●「ああ、なんかいい匂いがするけど……何かわからないのは怖いし、ちゃんと教えてくれよ」
●068528●ソフィア
●068536●「いい匂い……ふふ、そうなんだ？」
●068616●夕斗
●068624●「……？　う、うん」
●068712●口元に手をあて、嬉しそうに笑うソフィアに俺は首をかしげる。
●068800●……こういう時のソフィアの反応は、ちょっと怖い。
●069260●ソフィア
●069268●「うん……いいわ、教えてあげる」
●069728●ソフィア
●069736●「いま夕斗に被せたものはね……」
●070196●ソフィア
●070204●「――私のパンツよ」
●070284●夕斗
●070292●「…………」
●070380●――ぱんつ？
●070840●ソフィア
●070848●「それもいま脱いだばかりの……ね？」
●070928●夕斗
●070936●「え……へ？　ええ？」
●071024●ど、どういうこと？
●071104●夕斗
●071112●「待って？　ちゃんと説明して？　どうして俺はいきなりパンツを被せられてるの？」
●071612●ソフィア
●071620●「ん？　言ったでしょ？　ご褒美だって」
●071700●夕斗
●071708●「いや、ご褒美にパンツ被せるやつがあるか！？」
●071796●いい匂いがするのも納得だけどさ！
●072256●ソフィア
●072264●「嬉しくないの？」
●072344●夕斗
●072352●「嬉しくなくはない！　でも、いきなりはちょっと……」
●072852●ソフィア
●072860●「むぅ、夕斗って変なところで注文多いわよね」
●072940●夕斗
●072948●「なにごともシチュエーションは大事なんだぞ？　被せられる前のドキドキだったりとか、そういう……」
●073448●ソフィア
●073456●「……なんだか変態っぽいこだわりね」
●073536●夕斗
●073544●「ちょっと待って？　変態と言われるほどのことか？」
●073632●さすがにそこまで言われるほどのことではない……はずだ。多分。
●074092●ソフィア
●074100●「普通は『脱ぎたて』だけで喜ぶものじゃない？」
●074180●夕斗
●074188●「いや、そこらへんは人それぞれだと思うけど……そもそも、男がみんなパンツを被って喜ぶとは――」
●074276●限らない――と言いかけて、止まる。
●074356●夕斗
●074364●（でも、待てよ……確かに脱ぎたてってレアだよな）
●074452●――けして俺にそういう趣味があるわけではないが、特別な感じがあることは否定出来ない。
●074540●そして、それを被るなんてことはもっとレアなわけで……
●074620●夕斗
●074628●「……すうぅーっ……」
●075128●ソフィア
●075136●「あー！　いま匂い嗅いだでしょー？」
●075216●夕斗
●075224●「んふっ！？　……ち、違うし！　嗅いでないし！」
●075724●ソフィア
●075732●「嘘。思い切り吸いこんでた。鼻のあたりの生地がヘコんでたー」
●075812●夕斗
●075820●「う、ぐ……」
●075908●くそ、酔っ払ってるのに俺のことよく見てるな。
●076368●ソフィア
●076376●「ね？　やっぱり夕斗は変態なのよ」
●076456●夕斗
●076464●「……ああ、そうだな」
●076964●ソフィア
●076972●「あら、あっさり認めた……もっと言い訳すると思ったのに」
●077052●夕斗
●077060●「これ以上したって見苦しいだけだからな」
●077560●ソフィア
●077568●「……変なところで潔いわよね、夕斗って」
●077656●自嘲気味に笑う俺に、ソフィアも少し呆れた笑みを浮かべた。
●078116●ソフィア
●078124●「でもいいわ……その清さを評して、さらにご褒美をあげる」
●078204●夕斗
●078212●「はぁ、そりゃどうもありがとう……で？　なにをくれるんだ？」
●078712●ソフィア
●078720●「ふふ……それはね？」
●078808●いたずらっ子のような笑みを浮かべながら、ソフィアがゆっくりとこちらに顔を近づける。
●078896●そして――
●079356●ソフィア
●079364●「……エッチなことよ」
●079444●夕斗
●079452●「っ……」
●079540●その声は、まるでスイッチが切り替わったみたいに妖艶だった。
●079620●夕斗
●079628●「ソ、ソフィア？　それはどういう……んっ！」
●080128●ソフィア
●080136●「……♪」
●080224●その時、不意に下半身を走った感覚に俺は腰を浮かせる。
●080312●見ると、ソフィアの細くしなやかな指が、ズボン越しに俺の股間を撫でていた。
●080772●ソフィア
●080780●「ふふ、説明なんて必要かしら？」
●080860●夕斗
●080868●「ちょ……ま、待ってくれソフィア」
●080956●ソフィアの切り替えの早さに、俺はまだついていけてなかった。
●081044●しかしその間にも、ソフィアの指によって俺のモノは硬さを帯びていって……
●081504●ソフィア
●081512●「あは、もうズボンがパンパンね……いま出してあげる」
●081592●夕斗
●081600●「っ……！　ソ、ソフィア、待てって……！」
●082100●ソフィア
●082108●「ふふ、待たないわよ……えいっ」
●082188●夕斗
●082196●「あっ……！」
●082480●指定されたラベルは見つかりませんでした。
