●000140●ひよりルート09
●000584●ひより
●000592●「んっ、んんっ……あっ、この匂い……すごい……」
●000720●ひより
●000728●「あっああっ……んんっ……だ、だめ……なの……こんな……」
●001168●ひより
●001176●「こんなことしちゃいけないのに……」
●001224●わたし、夕斗さんの部屋でしちゃってる。
●001264●わたし、夕斗さんの部屋でしちゃってる。
●001392●ひより
●001400●「んっ、あっ……な、なんで、こんなに……なって……」
●001488●……わかってる、なんでこんなことになっちゃったのかわかってる。
●001576●それはわたしが、夕斗さんのことが好きだから。
●001664●恋人にしてくれるっていう願いがかなってそれで……こんなに、夕斗さんのにおいがするところにいて……
●001792●ひより
●001800●「う、うずいちゃってるのぉ……」
●001888●ど、どうしよう……どんどん……どんどん……
●002016●ひより
●002024●「せつなくなってきちゃう……」
●002112●鎮めないと……こんなの……こんな状態じゃ……
●002240●ひより
●002248●「夕斗さん、かえってきちゃう……」
●002336●早く、早くしないと……
●002424●止めて、もうここで止めて……
●002552●ひより
●002560●「んっ……はぁっ……あっ……んんんっ……ひゃっ」
●003148●ひより
●003156●「んんんんっ……な、なに、これぇ……」
●003244●なんでちょっと触っただけで、こんなに気持ちいいの？
●003332●すごい、夕斗さんのにおいが充満しているベッドだとわたし、こんなになっちゃっうんだ。
●003460●ひより
●003468●「あっあああぅぅんっ……こ、こんなの……だめぇ……」
●003596●ひより
●003604●「わ、わたし……こんなにしてたら……夕斗さんに嫌われちゃうよぉ……」
●003684●夕斗
●003692●「そんなことないから」
●003916●ひより
●003924●「っ！？」
●004012●え、な、なんで……夕斗さん……
●004512●ひより
●004520●「あ、あああ……」
●004600●夕斗
●004608●「ひより」
●004736●ひより
●004744●「ゆう、とさん……う、うううぅぅ……」
●004832●驚いてこっちを見ている。
●004920●あまりにも驚きすぎて、このまままた気を失ってしまいそうな、そんな風に見えた。
●005048●ひより
●005056●「わ、わ、わわ、わ、わたし……こ、これは……」
●005136●夕斗
●005144●「ひより、落ち着いて」
●005272●ひより
●005280●「う、ううぅ……」
●005360●夕斗
●005368●「俺に聞かせてくれ」
●005496●ひより
●005504●「な、なに、を……」
●005584●夕斗
●005592●「どうして、ここで……してたんだ？」
●006180●ひより
●006188●「そ、それは……そのあの……」
●006268●夕斗
●006276●「ひより、教えて」
●006364●消え入りそうな声で返事をするひより。
●006452●どう考えてもこの状況は失態だ。
●006540●しかも、好きな相手に見られていて、弁明の余地はない。
●006668●ひより
●006676●「ご、ごめん、なさい……わ、わたし……こんなこと……」
●006764●絞り出したのは、ひよりの最後の良心か。
●006852●このままだと泣き出しそうだ。
●006940●さすがにそれは気まずい。
●007028●それに俺だって……
●007108●夕斗
●007116●（こんなひよりの姿を見て……抑えきれる気がしない）
●007196●夕斗
●007204●「ひより、俺は謝っている意味がわからない」
●007332●ひより
●007340●「……え？　そ、それは」
●007428●さらにじわりと瞳に涙がたまる。
●007556●ひより
●007564●「ゆ、許して、くれないんですか？」
●007644●夕斗
●007652●「そうじゃないよ。俺は……謝られるようなことはされてないから」
●007732●夕斗
●007740●「ひよりがこんなふうにもとめてくれて、嬉しいんだ」
●007868●ひより
●007876●「夕斗さん……」
●007956●夕斗
●007964●「だから、むしろひとりでこんな気持ち抱えさせてごめん」
●008092●ひより
●008100●「え……え……」
●008180●夕斗
●008188●「続きをしよう」
●008316●ひより
●008324●「あ……」
●008412●ひよりは俺が服に手をかけるのを抵抗しない。
●008540●ひより
●008548●「ちょ、ちょっと夕斗さん……そこは……」
●008636●ひよりが止めようとする声が聞こえる。
●008724●でも俺の手は止まらない。
●008804●夕斗
●008812●「ひより、見せて……ひよりのここや、こっちの方も……」
●008900●胸のあたりと、お腹から下の方を示して聞く。
●008988●ひよりは、んくとなにかを飲み込んだようにしてこくんとうなずいた。
●009116●ひより
●009124●「……はい。どうぞ」
●009212●ひよりの許可を受けて、俺は少し強引に上着をはだけさせ、ブラをずらした。
●009800●ひより
●009808●「あ……み、見えちゃって……る……」
●009896●ひよりの乳首があらわになる。
●009984●すでに紅潮していて、ぴくっと震えると同時にぷるっと揺れるおっぱいがそこにある。
●010112●ひより
●010120●「あ、あの……これ……わたし……は、はしたない、です……」
●010208●俺は首を横にふって、そのマイナスイメージを否定する。
●010288●夕斗
●010296●「綺麗だよ、ひよりの」
●010424●ひより
●010432●「っ！？　う、うそ……です……こんな、わたし……」
●010520●隠そうとしたひよりの手を掴む。
●010600●夕斗
●010608●「隠さないで。もっと見せて」
●010736●ひより
●010744●「ん……んん……」
●010824●夕斗
●010832●「もうだめ？　これ以上は……」
●010960●ひより
●010968●「……断れ、ないです……わたし、断れないんです」
●011048●夕斗
●011056●「それは、ひよりがひとりでしているところを見られちゃったから？」
●011184●ひより
●011192●「うぅ……ち、違いますぅ……わたしの彼氏が、夕斗さんだからです」
●011320●ひより
●011328●「夕斗さんが見たいって言ってくれているのに……断れるわけないじゃないですか……」
●011408●夕斗
●011416●「ありがとうひより。なら触っていいかい？」
●011544●ひより
●011552●「……はい」
●011640●ひよりの決意を感じ、俺はひよりのおっぱいにそっと触れる。
●012228●ひより
●012236●「はぁん……んんん……くす、ぐったい……」
●012324●手を触れ、腕に触れ、肌に触れ、服越しに体を抱いて、ひよりの肢体はふんわりと柔らかくて、心地いいのは知っていた。
●012412●だがおっぱいに触って、こんなに柔らかさが気持ちいい部位があるなんて、体感として初めて知った。
●012492●夕斗
●012500●「ひよりのおっぱい、気持ちいい」
●012628●ひより
●012636●「うぅう……恥ずかしいです……んっんんっ……」
●012724●揉み続ける手が止まらない。
●012852●ひより
●012860●「んっ、あっ、あああっ……やんっ、あ、そんなにもんじゃ、痛っ……」
●012940●夕斗
●012948●「ごめん、ひよりのおっぱいが、こんなにやわらかいなんて」
●013076●ひより
●013084●「うぅぅ……わたしのだけじゃなくて、女の子のおっぱいはみんな柔らかいんです……」
●013164●夕斗
●013172●「そうなのかな……こんなに柔らかくて、揉み心地がいいのはひよりのだけなんじゃ……」
●013300●ひより
●013308●「あっ、んっ……んんっ……んんんっ……」
●013396●甘い吐息がこっちにも漂ってくる。
●013484●ひよりの、汗のかおりがひろがっている。
●013564●夕斗
●013572●「ひより、もっと見せて……」
●013700●ひより
●013708●「もっとって……おっぱいは、見せてますよ？」
●013796●服をもっと脱がされると思っている？
●013884●俺が見たいのはもっとひよりが可愛いところだ。
●013964●夕斗
●013972●「ひよりの感じてるところが、もっと見たい」
●014100●ひより
●014108●「そ、それって……」
●014188●夕斗
●014196●「さっきベッドの上で見せてくれたような、可愛いところ」
●014324●ひより
●014332●「んく……」
●014420●ひよりが絶え絶えだった息をのむ。
●014500●夕斗
●014508●「俺がくるまでしていたことの続きを見せて」
●014636●ひより
●014644●「うぅ……そんな恥ずかしくて……できませんよぉ……」
●014724●夕斗
●014732●「恥ずかしいのはわかるけど……それ以上に、ひよりが可愛くて……
●014860●ひより
●014868●「…………」
●014948●夕斗
●014956●「気持ちよくなって最後までイって……ひよりの可愛いところを全部見せてくれないか」
●015084●ひより
●015092●「っ！？　んっ」
●015180●その間も揉んでいる手は離さない。
●015268●離す時は、ひよりが嫌だと、離れて欲しいと訴えた時だ。
●015356●その時は、俺の方もこの抑えきれない衝動を何とか抑えないといけない。
●015444●でも、そんなことにはならない……何故なら、ひよりは……
●015572●ひより
●015580●「んっ、わ、わたし……わたしの……その……」
●015668●本当に気持ち良さそうに自分のをいじっていたのだから。
●015796●ひより
●015804●「わたしの……イくところ、見て、ください……」
●015884●夕斗
●015892●「……ああ」
●016020●ひより
●016028●「んっ！」
●016616●ひより
●016624●「あっ、ああっ……んっ、あっんっ……」
●016712●びくびくと震えるひより。
●016800●柔らかい肌が熱くなって、汗をかいてて。
●016888●揉んでいるとどんどん興奮してくる。
●017016●ひより
●017024●「も、もっと、夕斗さん……もっと、いっぱい揉んで構いません……」
●017152●ひより
●017160●「あっ、ああっ……そ、そこ……わたしの、乳首……」
●017240●夕斗
●017248●「立ってるね、さっきよりも固くなってる」
●017376●ひより
●017384●「んっ、それは……夕斗さんに触られたから……」
●017512●ひより
●017520●「夕斗さんにつままれて、どんどん張ってきている感じで……あっ、ああっ、んっ、ここちょっとこすっただけでっ」
●017608●ひよりの指が、パンツの上をこすっている。
●017696●こすり続け、びくびくと震えている。
●017784●その姿がたまらない。
●017912●ひより
●017920●「夕斗さんに見られてるの、興奮します……」
●018000●夕斗
●018008●「ひより、俺も触れるぞ」
●018136●ひより
●018144●「え……あっ……」
●018732●ひより
●018740●「ふあぁんっ！？」
●018820●夕斗
●018828●「ひよりのすごい、濡れてる……」
●018956●ひより
●018964●「あんっ……ああああんっ……」
●019052●汁気を含んだショーツの感触。
●019140●その指で触った柔らかい布の下は、ひよりの秘部。
●019228●そこがショーツの上からでも、粘液で溢れているのがわかる。
●019308●夕斗
●019316●（女の子ってこんなになるのか……目が離せない……）
●019444●ひより
●019452●「んっ、ゆ、夕斗さんっ、そこ触っちゃったら、わたしっ……あっ、いっ、んっ……」
●019540●ひよりの胸が上下にゆれる。
●019628●体をびくびくと振るわせ、それによって喉の奥から吐息がもれる。
●019756●ひより
●019764●「あっ、だ、だめっ、夕斗さん、だめっ……ん、そ、そんな、指、つよく、いれちゃっ」
●019892●ひより
●019900●「いやっ、わ、わたし、しらないっ、こんなのっ……あっあっ……」
●019988●人差し指の第二関節までを動かすだけで、ひよりの小さな肢体がふるえる。
●020076●その姿がなまめかしくて、両の瞳は釘付けになる。
●020164●もっと乱れた姿がみたい……
●020244●夕斗
●020252●「ひより、もっと見せて……」
●020380●ひより
●020388●「あぅっ……も、もっと……って、わたしこんなの、知らない……」
●020468●夕斗
●020476●「もっと乱れて、かわいいところを見せて」
●020604●ひより
●020612●「んっ、んんっ、あっあっ……ああっ……」
●020700●ひよりは声が漏れそうになって口をつぐんだ時、うなずいたように見えた。
●020788●俺はそれを受け取り、指をさらに早く動かす。
●020916●ひより
●020924●「あっ、ああっあっあっ……だ、だめっ、き、きちゃうっ、ああっ、あああああああっ！」
●021512●ひより
●021520●「ああっあっあっああああんんんんんんっっ！！！！！」
●021608●ぎゅっと目をつぶり、涙が絞り出てきて、ぶるぶると震えだす。
●021696●ひよりが、エクスタシーを感じている姿を、俺は間近に見ている。
●021784●本当に視線が外せないし、瞬きもしたくない。
●021872●完全に、ひよりの艶姿に魅了されている。
●022000●ひより
●022008●「あっ、はぁ……はぁ……はぁ……んんんんっ……んっ……んっ……はぁぁ……」
●022088●夕斗
●022096●「ひより、びしょびしょだ。溢れてきてる……」
●022224●ひより
●022232●「んっ、んんっ、くぅんっ……ご、ごめん、なさい……」
●022360●ひより
●022368●「夕斗さんのベッド、汚しちゃって……ごめんなさい……」
●022448●夕斗
●022456●「いいよ。ひよりの可愛いところ、見せてくれてありがとう……俺、興奮した」
●022584●ひより
●022592●「んっ……恥ずかしい、けど……嬉しい、です……」
●023140●ひよりの目がうっすらと開く。
●023228●目元は涙にぬれ、全身は汗まみれ。
●023316●股間は愛液にぬらし、口元からもたまらず出ていた喘ぎ声と共に涎が出ている。
●023404●それでも、ひよりの惚けた姿は、目が離せないくらい綺麗だった。
●023532●ひより
●023540●「夕斗さん……ありがとう……」
●023620●夕斗
●023628●「俺の方こそ。恥ずかしいのに、見せてくれて」
●023756●ひより
●023764●「違うんです。わたし、ずっとこうしたかったんです」
●023892●ひより
●023900●「こうしたかったんです……でも、こうなる前に……夕斗さんに触れられる前に逃げ出してしまったらと思うと……」
●024028●ひより
●024036●「勇気が出なくて……」
●024116●夕斗
●024124●「うん……」
●024252●ひより
●024260●「わたし、今、力が抜けちゃって動けないです」
●024348●絶頂にいたって、体に力が上手く入らない……
●024476●ひより
●024484●「だから……わたし……今がいいんです……」
●024572●ひよりが何を望んでいるのかがわかる。
●024652●夕斗
●024660●「ひよりの口から、聞かせてくれ。ひよりは今、何を望む？」
●024788●ひより
●024796●「わたしは……夕斗さんに……」
●024884●ごくっと何かを飲んで、決意を秘めて口にした気がした。
●025012●ひより
●025020●「最後まで、してください」
●025108●俺はひよりの唇に唇を近づけ、キスをする。
●025236●ひより
●025244●「ちゅっ……ん……あ……」
●025324●夕斗
●025332●「いいよ。最後までする」
●025420●今日ひよりを呼んだ時にしたいと思っていたキスができた。
●025508●キスそのものより、ひよりと心と体を通わせることができたという感動の方が大きかった。
●025908●ひより
●025916●「あ……見えちゃいます……」
●025996●夕斗
●026004●「うん、ひよりのここ、こんな風なんだな」
●026132●ひより
●026140●「ん……あぅん……」
●026220●夕斗
●026228●「隠そうとしないで……それに顔をそらさない……俺のことを見て」
●026356●ひより
●026364●「……まずは見つめ合う……練習」
●026444●夕斗
●026452●「そう、これはずっとやってきた恋人として過ごすことの続き……」
●026540●まずは見つめ合う。
●026628●ひよりは、蕩けた顔で見つめてくる。
●026716●恥ずかしいよりも、ずっと嬉しそうで、見てるこっちも嬉しくなる。
●026844●ひより
●026852●「夕斗さん……わたし、こんなに夕斗さんのお顔を見ることができてます……」
●026932●夕斗
●026940●「俺は、いつもの可愛いひよりを見てるけど……これからひよりとできると思うと興奮してる」
●027068●ひより
●027076●「はい、わかります。夕斗さん、すごく……男の子の顔してます……」
●027204●ひより
●027212●「わたし、これから夕斗さんに抱かれるんですね……わたしの一番好きな人と結ばれるんですね……」
●027292●夕斗
●027300●「……嬉しい？」
●027428●ひより
●027436●「とっても嬉しいです。ほんとに、こんな気持ちになれるなんて……」
●027564●ひより
●027572●「わたし、夕斗さんに告白してよかった……夕斗さんに告白してもらえてよかった……」
●027652●夕斗
●027660●「気が早いよ。これからするんだから」
●027788●ひより
●027796●「……はい。きっとこれからもっと良かったって思うんです」
●027924●ひより
●027932●「んっ、こうして……見つめ合って、手を繋いで……恋人ですね……」
●028012●夕斗
●028020●「そうだよ。俺たちは恋人同士だ」
●028148●ひより
●028156●「恋人の練習……ふふっ、ほんとに夕斗さんの言ってた通り……」
●028284●ひより
●028292●「わたし、どんどん恋人になっていきます。夕斗さんの恋人になっていってます」
●028372●夕斗
●028380●「俺もだ。ひよりの恋人になっていってる」
●028508●ひより
●028516●「……ずっと前からですよ。わたし、ずっと前から、夕斗さんに恋してましたから」
●028596●夕斗
●028604●「ひより……頼むから……もっと聞かせてくれ」
●028732●ひより
●028740●「あ……」
●029328●ひより
●029336●「ちゅっ、ちゅっ……んっ……」
●029424●ひよりの唇をついばむ。
●029512●ずっとついばんでいたいが、もっと続きもしたい。
●029600●どっちもし続けたいジレンマを感じながら、離す。
●030188●ひより
●030196●「……キス、ですね。これは練習、ですか？」
●030276●夕斗
●030284●「いや、本番」
●030412●ひより
●030420●「ですよね、だって、練習でしたことないですから」
●030548●ひより
●030556●「それに練習でこんな気持ちになって、これ以上のキスがあったら……わたし、気絶しちゃいそうです」
●030636●夕斗
●030644●「それはよくない。もっとして、慣れよう。ふたりで慣れていこう」
●030772●ひより
●030780●「はい……あっ……」
●031368●ひより
●031376●「ちゅっ、ちゅっ……ちゅぅっ……」
●031464●少し長めのキス。
●031592●ひより
●031600●「んっ……ちゅぅ……ちゅっちゅっ……」
●031688●そして、俺だけじゃなくて、ひよりも求めてくるキス……最高すぎる。
●032276●ひより
●032284●「んんっ……夕斗さん……もうわたし……」
●032372●もじもじと腰を動かすひより。
●032452●夕斗
●032460●「……したい？」
●032588●ひより
●032596●「はい……夕斗さんに、してもらいたいです……」
●032724●ひより
●032732●「してください……わたしを、夕斗さんの女にしてください」
●032812●夕斗
●032820●「もちろんだ。俺は、ひよりの男だから」
●032908●ぐっと、自分のものをひよりの秘所にあてがう。
●033036●ひより
●033044●「あっ……」
●033124●夕斗
●033132●「覚悟してくれ。嫌がっても、俺の女にする……必ず、幸せにする」
●033260●ひより
●033268●「それなら、叶っています……わたし、すでに幸せです……」
●033348●夕斗
●033356●「もっとだ」
●033484●ひより
●033492●「はい、もっと幸せになります……」
●033572●夕斗
●033580●「いくぞ」
●034168●ひより
●034176●「あっ……くぅぅぅ……んんっ……痛っ……あっんっ、あああっ」
●034264●ゆっくりと入って行き、ずるりと彼女の純血を奪っていく。
●034344●夕斗
●034352●「ひより……あと、もう少しで……」
●034480●ひより
●034488●「くっ、うっ、んんんんんっ……い、痛っ……あっ……」
●034568●夕斗
●034576●「うっ、くっ、はっ……は、いった……？」
●034704●ひより
●034712●「ん、は、はっ……ふっ……あっ……ふぅ……はぁ……」
●034800●息も絶え絶えに繰り返すひより。
●034888●破瓜の血は流れているが、まだまだ入るはず。
●035016●ひより
●035024●「んっ、んんんんっ……」
●035112●ゆっくりと入れていき、俺のが全部包まれて、こつっと一番奥に当たった。
●035240●ひより
●035248●「はぁんっ……んんんっ……」
●035328●夕斗
●035336●「大丈夫？　我慢できる？」
●035464●ひより
●035472●「んんっ……だ、大丈夫です……夕斗さん……わたし……」
●035600●ひより
●035608●「ちゃんとできてますか？　夕斗さんとエッチ……できてますか？」
●035688●夕斗
●035696●「ああ、もちろんだ。こんなに……気持ちいいことがあるなんて……」
●035824●ひより
●035832●「んっ……よ、良かった……です……んっ、痛っ……あ、平気ですから……抜かないで……」
●035920●腰を引いた俺の動きに気づいて、ひよりは制止してきた。
●036000●夕斗
●036008●「続ける。必ず……俺は止められない……」
●036136●ひより
●036144●「はい……して、ください……続きを、お願いします……んんっ……あっ……」
●036732●ひより
●036740●「んっ、あっ、ああっあっ……ゆ、夕斗さんっ、夕斗さんのが……<Rなか>膣内</R>で動いて、ますっ……」
●036828●少し、痛そうにしつつも、さっきと同じように気持ちよさそうにも見える。
●036916●オナニーしてる姿、見ておいてよかった。
●036996●夕斗
●037004●「ひより……感じてる？」
●037132●ひより
●037140●「は、はいっ……少し、痛いですけど、なんだか気持ち、いいです……」
●037268●ひより
●037276●「こ、こんなの、初めてです……あっ、ああっ……ゆ、夕斗さんの、わたしの<Rなか>膣内</R>で、ぴくんって」
●037356●夕斗
●037364●「ひよりの膣内、俺のを包み込んで……いっぱい気持ちよくしてくれている……」
●037492●ひより
●037500●「んっ、よ、よかったぁ……んっあっ……夕斗さん、もっと気持ちよくなってください……あっ……」
●037580●夕斗
●037588●「言われなくても、もうずっと気持ちいい……すぐにでも、出しそうだ……くっ……」
●037716●ひより
●037724●「あっ、ああっ……いい、ですから……わたしも……すごく感じて、しまって……」
●037852●ひより
●037860●「こんなにわたしの<Rなか>膣内</R>を刺激してきて……気持ちよくなって……ひゃっんっ……あっ……夕斗さんっ……」
●037988●ひより
●037996●「わ、わたし……わたしも……もう……」
●038084●お互いに握りあった手を、さらにぎゅっと握り合う。
●038164●夕斗
●038172●「ひよりも、イきそうなのか？」
●038300●ひより
●038308●「はい……いっあっ……あっ……ゆ、夕斗さんっのっ……またすごく突き上げてっ、きて……」
●038388●夕斗
●038396●「ひよりの感じてる姿、たまらないよ……俺も……もう……イきそうだ……」
●038524●ひより
●038532●「あっ、いっ、あっ……いって……夕斗さんっ、いってくださいっ……」
●038660●ひより
●038668●「わたしの、<Rなか>膣内</R>を夕斗さんで、満たしてくださいっ……」
●038796●ひより
●038804●「あっ、ああっ……あっ……あっあああっあっ……」
●038884●夕斗
●038892●「ひよりっ……い、いくぞっ……」
●039020●ひより
●039028●「あ、あっああっ、ゆうとさんっ……きてっ……きてぇぇぇっ……」
●039156●ひより
●039164●「あっあっああっあああっふぁぁぁぁあああああっ！！！」
●040164●ひより
●040172●「んぅっ、ふあっ、ああああああああああああああああぁぁぁあっっっ！！！！！」
●040260●ひよりが俺の最後のひと突きで膣奥を刺激された瞬間、絶頂に達してぎゅっと俺のをしぼってきた。
●040348●そのタイミングで俺の精のタガは決壊し、一気に放出した。
●040476●ひより
●040484●「んんあぁぁぁっ……あっ……ああぁぁ……いっぱい、何か溢れて、きてますぅ……」
●040572●一番奥にぴたりと押し付け、びゅーびゅーと自分のを放出する。
●040660●一度出し始めたら、もう止まらない。
●040748●限界まで、精液が出続ける。
●040876●ひより
●040884●「んんんんっ……あふ……こ、こんなに、いっぱいになる、なんて……」
●040964●夕斗
●040972●「はぁ……はぁ……」
●041100●ひより
●041108●「夕斗さん……苦しいんですか……？」
●041196●俺は最初は応えられず、首をふる。
●041276●夕斗
●041284●「……いや、そうじゃない。気持ちいいんだ。こんなに出したの、初めてかもしれない」
●041372●それくらい、まるで中身が全部持っていかれるのかもしれないってくらい、熱いものがびゅるびゅると出ていく。
●041460●しかもしだいに勃起がおさまりつつある俺のを、優しく労るようにしぼるひよりの膣がさらに加速させている。
●041588●ひより
●041596●「んんっ……わ、わたしも……こんなの知らない、です……」
●041724●ひより
●041732●「好きな人にセックスされると……女の子って、こんなに……ぽかぽかってしてくるんですね……はぁ……んっ……」
●041820●次第に射精が収まり、俺はゆっくりと自分のを抜いた。
●041948●ひより
●041956●「んっあんっ……」
●042544●ひより
●042552●「……はぁ……んっ……はぁ」
●042632●夕斗
●042640●「ひより……良かった。すっごく良かった」
●042768●ひより
●042776●「わ、わたしも……です……んんっ……」
●042856●夕斗
●042864●「ひよりとするの最高すぎる。なんで今までしなかったのか、ひよりと出会った頃の自分に文句言いたい」
●042992●ひより
●043000●「わ、わたしだって……夕斗さんにもっと早くに恋人に……んっ……あ、痛っ」
●043088●ひよりは俺の手を離して下から抱きつこうして、顔を痛みで歪めた。
●043168●夕斗
●043176●「無理しないで。俺、ひよりのが気持ちよくて、いっぱい腰で突いたから……痛かったよな……」
●043264●するとひよりは、とろけた顔に笑みを浮かべて首をふった。
●043392●ひより
●043400●「わたし、本当に嬉しいんです……夕斗さんが、わたしにこんなに夢中になってくれて……」
●043528●ひより
●043536●「こんなに……わたしのことを欲してくれて……いたわってくれて……甘えさせてくれて……」
●043664●ひより
●043672●「だからわたし……もっと……ずっと……夕斗さんの恋人でいたいから……」
●043752●夕斗
●043760●「……ああ、俺もそうだ。わかってる。ひよりが俺のことを好きなのはわかっているから」
●043840●夕斗
●043848●「俺もひよりが好きなことをわかってくれ」
●043976●ひより
●043984●「はい……わかりました。夕斗さん、大好きです……」
●044112●ひより
●044120●「これからもよろしくおねがいします」
●044200●夕斗
●044208●「ああ。よろしく、ひより」
●044336●ひより
●044344●「んっ……ちゅっ……ひゃんっ……あっ……んんっ……好き、大好き……」
●044432●俺はひよりにキスをしたあと、涙のあとをぺろりと舐めた。
●044520●ひよりがくすぐったそうに、幸せそうに応えてくれたのが本当に嬉しい。
●044744●指定されたラベルは見つかりませんでした。
