●000140●ひよりルート14
●001156●ひより
●001164●「これからお風呂ですか？」
●001244●夕斗
●001252●「あ、ああ」
●001752●ひより
●001760●「今日は大浴場、使いますよね？　準備してあります」
●001808●「ありがとう。さすがひより」
●001840●夕斗
●001848●「ありがとう。さすがひより」
●002348●ひより
●002356●「メイドですからー」
●002444●ひよりのにこりとした微笑みに、なにやら裏に考えがある、という感じに見えた。
●002680●風呂に入り、まず洗うためシャワーを全身にかける。
●002768●と、本当に最初の最初だった。
●002856●脱衣所の方から人の気配を感じた。
●002936●夕斗
●002944●「……ひより？」
●003032●誰か入ってきたと思ったので声をかけるが、返事はない。
●003216●代わりに服をさっと脱ぐ音が聞こえ、そのままがらりと扉がひらいた。
●003296●夕斗
●003304●「っ！？」
●003392●いきなり目の前に現れた女性の肢体に、俺の思考が硬直する。
●003520●ひより
●003528●「し、しつれいしますっ！　少々おまちください」
●003712●ひよりは俺の隣で同じくシャワーを体に浴びる。
●003800●待てと言い、湯を浴びるのは、すぐに追い出されないためだろうか。
●003888●これからひよりが何をしようとしているのか、俺はすぐに察することができた。
●003976●すなわち……
●004448●ひより
●004456●「夕斗さんのお背中、流しにきました♪」
●004616●夕斗
●004624●「おうっ」
●004752●ひより
●004760●「夕斗さんのお背中の汚れを、がしがし落としますからね〜」
●004848●予想はしていた。
●004936●朝、起こしにきた時からのひよりの行動から察するに、一緒に風呂に入って背中を流すくらいのことはしてくるだろうと。
●005024●楽しみにしていた。
●005112●きっとそうに違いないと。
●005200●しかし……
●005280●夕斗
●005288●「……ごくり」
●005376●全裸のひよりの濡れたなまめかしさに、俺の覚悟はまだまだ甘かったとわかった。
●005464●ひよりの全身を凝視し、未だに硬直が解けない。
●005552●どうした俺。
●005640●美少女たちとの共同生活というラッキースケベの温床に期待を膨らませていた頃の、あのハングリー精神を思い出せ！
●006228●ひより
●006236●「……あれ？」
●006364●ひより
●006372●「あれっ、夕斗さん？」
●006500●ひより
●006508●（ど、ど、ど……どうしましょう……夕斗さんが固まってます……）
●006636●ひより
●006644●「わ、わ、わたし、すっごく大胆なことしてませんか！？」
●006732●今更かっ！　と思いつつも、誰にもその意図は見通せないくらいの無表情で答える。
●006812●夕斗
●006820●「いや。まさか」
●006908●俺は、冷静さを取り戻そうとしているひよりを見て、再び心を奮い立たせる。
●006988●夕斗
●006996●（ひよりに背中を流してもらえるんだぞ！　ここで戸惑ってどうする！？）
●007076●夕斗
●007084●「メイドが主人の背中を流す。当然じゃないか」
●007212●ひより
●007220●「そ、そうですよね？　当然でいいですか？」
●007300●夕斗
●007308●「当たり前だろ？　だってひよりは……俺のメイドなんだから」
●007396●……言った。
●007484●俺はドヤッと言い切った。
●007572●大丈夫。ひよりはこれで……
●007700●ひより
●007708●「…………」
●007788●夕斗
●007796●（……あれ？　乗ってこない？）
●008384●ひより
●008392●「わかりました。そうですよね。失礼しました」
●008480●と、ひよりは自分用のいい匂いのするボディソープを自分の体で泡立てる。
●008608●ひより
●008616●「ではっ、失礼しますっ」
●008704●そして、俺の腕にぴたりとくっつけてきた。
●008784●夕斗
●008792●「おうふっ！」
●008880●柔らかい肌の感触が、ボディソープによってツルツルと微かに滑る。
●009008●ひより
●009016●「あ、気持ちいいですか？」
●009096●夕斗
●009104●「あ、あたりまえだろっ！」
●009232●ひより
●009240●「当たり前なんですね……良かったです。なんて嬉しい当たり前……ではっ、いっぱい洗いますね！」
●009328●つるつると、ひよりは自分の体で俺の体に泡を広げていく。
●009408●夕斗
●009416●「うふぉ……ふぉん……んぉ……へ、変な声がでるっ」
●009544●ひより
●009552●「変ですか？　そんなことないですよ。とっても気持ち良さそうで、洗っている甲斐があります」
●009632●夕斗
●009640●「ん、もうやり甲斐はいくらでも感じてほしい。この気持ちよさを俺の表現力では表現しきれない」
●010228●ひより
●010236●「ふふっ、もう、褒めすぎですよ〜」
●010364●ひより
●010372●「でも本当に嬉しいです。わたしも、夕斗さんの体をいっぱい触れて……じゃなくて、いっぱい洗えて幸せです」
●010452●夕斗
●010460●「そんなことで幸せなら、もういくらでも幸せになってくれ……おふっ」
●010548●今、ひよりのおっぱいのその先端が当たったのがわかった。
●010636●当たったのがわかるくらい、固くなってる？
●010764●ひより
●010772●「んっ、んんっ……こうして、洗うといいですよね？　あ、脇の下とか、お腹のあたりは、くすぐったいですかね？」
●010852●夕斗
●010860●「いいよ。むしろくすぐったがっても止めないで。それご褒美だから」
●010988●ひより
●010996●「では、もっとこうして体をくっつけて……あっ、あんっ……」
●011084●おっぱいを持ってスポンジ代わりにして、俺の脇の下へ潜り込ませようとしたところで、ひよりの体がびくんと揺れる。
●011172●わかってる。
●011260●勃起した乳首がこすれたんだ。
●011348●それに感じてしまったんだ。
●011436●見なかったふりはできない。
●011516●夕斗
●011524●「……乳首、こすれて感じてる？」
●011652●ひより
●011660●「っ！？　そ、それは……は、はい……当たり前、です……」
●011740●夕斗
●011748●「ならこっちは……」
●011876●ひより
●011884●「……あっ、そ、そこは」
●012472●ひより
●012480●「はうんっ！？」
●012568●泡だらけになってうっすらとしか見えなくなった秘部に、手を伸ばして触れる。
●012656●柔らかいそこは、しっとりと濡れているのは当たり前だ。
●012744●お湯もボディソープもかかっている。
●012832●だが……
●012912●夕斗
●012920●「濡れてるね。いっぱい」
●013048●ひより
●013056●「はい……泡だらけ、ですから」
●013136●夕斗
●013144●「そうだね。ぬるっとしてる」
●013272●ひより
●013280●「……うぅ、そ、そうですね」
●013360●夕斗
●013368●「ひよりが、俺の身体を洗ってくれているから、俺もひよりの体を洗ってやりたい。いいかい？」
●013456●と言いながら、股に入れた手で撫でる。
●013584●ひより
●013592●「はううっんっ……」
●013680●びくびくっとひよりの腰が浮いた。
●013808●ひより
●013816●「あ、あの……そこ、洗われたら、わたし……感じちゃいます……んんっ……んっ……あっ！」
●013944●ひより
●013952●「あっ、あの、夕斗さんっ、感じちゃったら、体洗えません」
●014032●夕斗
●014040●「俺は恋人のひよりを感じさせたい。気持ちよくさせたい」
●014168●ひより
●014176●「ううぅ……でも、でも、わたしは夕斗さんの体を洗いたいんです」
●014256●夕斗
●014264●「メイドとしてのひよりは……ひよりが頑張って」
●014392●ひより
●014400●「あうぅ……んっ……ああっあっ……あああっ、あっ……」
●014488●秘部を手で撫でる。
●014576●撫でるたびに全身が震えて、快感に耐える表情を見せる。
●014664●そんなひよりをもっと見たくて、もっと撫でる。
●014792●ひより
●014800●「あっ、あああっ、んっ、ふぁっ……夕斗さんっ、そこ、わたしの……」
●014880●夕斗
●014888●「ここ剥くと、もっと敏感なところが出てくるよ」
●015016●ひより
●015024●「ああっ、あぅぅっんっ……だ、だめぇ……あっああっ……」
●015104●夕斗
●015112●「ひよりの声、可愛い、もっと聞かせて……」
●015240●ひより
●015248●「んっんんっ……だめ、です……わたしが、夕斗さんにご奉仕するんです……んんっ……」
●015376●ひより
●015384●「だから、頑張ります……んぅぅっ……あぅっんっ……」
●015472●ひよりの決意は聞いた。
●015560●だが、それで俺の手は止まらない。
●015648●もっと感じさせて、堪えきれなくしたい。
●015776●ひより
●015784●「夕斗さんに、わたしがご奉仕、を……あっあああっあっ……」
●016372●ひより
●016380●「んんっんっ……あぅっあっあっ……」
●016468●ひよりの決意とは裏腹に、完全に感じきっている。
●016556●あの俺の部屋でオナニーしていたひよりの、可愛く発情しきった顔が、俺の目の前にあった。
●016636●夕斗
●016644●「ここ、いっぱい擦られて気持ちいいんだね」
●016772●ひより
●016780●「んぅっあっ、あああっ……だ、だめ、もう……こんなにしたら……わたし……耐えられなくなっちゃいますぅ」
●016860●夕斗
●016868●「いいんだよ……耐えなくて……」
●016956●撫でるだけでなく、蜜壺に指を入れる。
●017084●ひより
●017092●「んんっ……んっ、あっ……ううんんぅ……そんな、中にいれちゃ、だめですぅ……んんんっ……」
●017220●ひより
●017228●「あっ、ああぅんっ……中で動かしても、だめぇ……」
●017316●ひよりは、おっぱいを押しつけて洗っていたのに、俺の身体をささえにしてるようになっている。
●017404●メイドと恋人とのせめぎ合いは、俺の恋人の方へと軍配があがった。
●017992●ひより
●018000●「はぁ……はぁ……はぁ……んんっ……」
●018080●夕斗
●018088●「まだ、イッてないよね。イカせてあげるから」
●018216●ひより
●018224●「ま、まって、んんんんっ……だめ、ここではだめですよぉ……」
●018352●ひより
●018360●「夕斗さん……だめ……」
●018448●意外と強い拒絶に、ほんの少しだけがっかりする。
●018536●それが伝わったのか、ひよりは微かに笑む。
●018664●ひより
●018672●「ここじゃなくて……わたしの部屋で、どうですか？」
●018760●そのひと言に、そそり立った俺のがぴくりとした。
●018888●ひより
●018896●「お風呂で汗を流すついでではなく……メイドとしてご奉仕しますよ？」
●018976●夕斗
●018984●「それは魅力的な提案すぎる……」
●019112●ひより
●019120●「わたしも、です……夕斗さんの体を洗うだけじゃなくて、もっと女としてご奉仕したいです……」
●019200●夕斗
●019208●「……ああ、そうしよう」
●019668●風呂を出て部屋で待ち、しばらくしたらひよりが部屋にやってきた。
●019796●ひより
●019804●「夕斗さん、お待たせいたしました」
●020376●ひより
●020384●「さぁ……ご主人様、どうぞこちらへ。わたしの部屋で、おもてなしします」
●020464●夕斗
●020472●「……ああ」
●020560●ひよりが俺の手をとって部屋の外へと連れ出してくれる。
●020976●ひより
●020984●「はい、ご主人様、どうぞ」
●021072●引っ張られて、ひよりの２０１号室に入る。
●021160●それだけでドキドキしてくる。
●021248●お風呂でのやりとりが無くても、メイド服を着た女の子に手を引かれて自分の部屋へ連れ入ってくれるって、どう考えても……
●021328●夕斗
●021336●（この先に待っているのは、エッチな体験？）
●021424●と期待をしてしまう。
●021884●ひより
●021892●「……ご主人様、来てくれて嬉しいです」
●021980●照れ照れに言うひよりは、すでに耳まで真っ赤でずるいほど可愛い。
●022068●それに、俺と同じように想像しているのが分かる。
●022156●これから、ここで俺とエッチなことをすると考えているのが分かる！
●022236●夕斗
●022244●「ひより、これからどうするんだ？」
●022760●言いながら、抱きつこうとした時、ひよりは拒絶するように少し下がる。
●023220●ひより
●023228●「えとえと……ご主人様、伝えたい事があります」
●023316●言いながら、ひよりはペコリと頭をさげた。
●023776●ひより
●023784●「わたしを……メイドであることを、受け入れてくれてありがとうございます」
●023872●俺にとっては今更なことなのに、丁寧にお礼を言われた。
●024332●ひより
●024340●「だからわたし、メイドとして夕斗さんに……ご主人様にご奉仕がしたいんです」
●024800●ひより
●024808●「それでその、メイドとしてご主人様へのご奉仕でどういうのがいいかなって思って……いっぱい考えて、調べて……」
●025268●ひより
●025276●「やっぱりその、エッチなことがいいって思いました」
●025356●夕斗
●025364●「お、おう」
●025452●思い切って言っちゃったみたいな態度をとった後、俯くひより。
●025872●その瞬間、俺の興奮を表すものを見てしまった。
●026332●ひより
●026340●「あ、すごい……」
●026428●視線の先はすぐわかった。
●026516●俺も、女の子からまじまじと股間を見られるのは初めてなので、とても恥ずかしい。
●026596●夕斗
●026604●「えっと、もうこんなだから。前振りはいらない」
●026692●ひよりはごくっと生唾を飲み込んで見せる。
●027152●ひより
●027160●「は、はい、ご、ご主人様は、やっぱり……メイドであるわたしの体でのご奉仕を、ご所望ですか？」
●027240●夕斗
●027248●「所望です」
●027336●即答するしかなかった。
●027796●ひより
●027804●「…………」
●027892●恥ずかしがって、もじもじし始めるひより。
●027980●緊張感からだろうか。
●028068●ならこういう時は、男の俺がリードを……
●028528●ひより
●028536●「ではご主人様のを、なでなでしてさしあげます」
●028996●ひより
●029004●「それに……こっちのおっぱいも、どうですか？」
●029084●夕斗
●029092●「いただきます」
●029180●即答するしかなかった。
●029260●夕斗
●029268●（つまりこれは……俺の股間のものを、ひよりのあの殺人的な乳で挟み込んでの……パイズリかっ！？）
●029356●ドッキドキで、股間のものはパンツでは抑えきれないレベルだ。
●029816●ひより
●029824●「では、ご主人様、マッサージしてさしあげますので、リラックスしてください」
●029904●夕斗
●029912●「わかりました。よろしくお願い致します」
●030000●ご主人様なのに、何故か敬語でメイドのいうことを聞く。
●030088●もはやキャラクター崩壊と言っていいが、後悔はしていない。
●030176●今のひよりの神々しいまでの慈愛の笑みを前に、俺の心は素直にならざるを得ないのだ。
●030636●ひより
●030644●「では、えっと……わたしがこっちに座って……ご主人様は、こちらにどうぞ」
●030724●夕斗
●030732●（こ、これは……っ！？）
●030924●指定されたラベルは見つかりませんでした。
