●000140●ひよりルート11
●000672●ひよりとお出かけ、デートをと外に出た。
●000760●出たはいいが……さて。
●000840●夕斗
●000848●「どこに行こうか」
●001428●「どこに行きましょうか」
●001460●ひより
●001468●「どこに行きましょうか」
●001556●普段から学園生とメイドとして暮らしているひよりから、デートのプランは出てこない。
●001644●ここは俺がプランを出すしかない。
●001724●夕斗
●001732●「ひよりと一緒に行くところ……行くところ……あっ」
●002232●ひより
●002240●「なにか思いつきましたか？」
●002320●夕斗
●002328●「ひよりと一緒ならどこでもデートだ」
●002828●ひより
●002836●「それって、家デートみたいな？」
●002916●夕斗
●002924●「それもそうだけど、学園に行くだけでもデートに行った気分になれる」
●003424●ひより
●003432●「わ、わたしも、同じ気持ちです」
●003512●夕斗
●003520●「だからデートプランが出てこない。これは嬉しい悲鳴、って言っていいかな」
●004020●ひより
●004028●「そうですね。幸せ困りみたいな」
●004904●ソフィア
●004912●「ごちそうさま」
●005040●ひより
●005048●「っ！？　ソフィアさんっ」
●005128●夕斗
●005136●「いつの間にっ」
●005636●ソフィア
●005644●「庭にいたわよ」
●005732●呆れ顔でこっちを見ているので、ひよりが恥ずかしそうにてれてれしている。
●005820●俺も、同じ感じか。
●006648●ソフィア
●006656●「ふたりとも、ぎこちなさがなくなったわね」
●007156●ひより
●007164●「え、ほんとですか？」
●007664●ソフィア
●007672●「ええ。ふたりが一緒にいて、恋人同士と見えないのは、よっぽどの鈍感ね」
●008172●ひより
●008180●「やりましたっ、夕斗さんっ。わたし、認められてますよ」
●008268●無邪気に喜ぶひよりの頭を撫でる。
●008348●夕斗
●008356●「俺はもっと先に認めている」
●008856●ソフィア
●008864●「何故そこで対抗するのかわからないわ。まあともかく、良かったわね」
●008952●ソフィアがにこりとひよりに微笑みかけると、ひよりは本当にいい笑顔でうなずいた。
●009412●ひより
●009420●「はいっ、ありがとうございますっ！」
●009508●何故ソフィアにお礼を言うのかわからないが、ひよりが嬉しそうならいいか。
●009740●寮からひとまず駅の方へ。
●009828●どこへ行くにしても、駅の方へ向かえばなんとかなる。
●010344●ひより
●010352●「……確かにそうですねー」
●010432●夕斗
●010440●「ん？　何が？」
●010940●ひより
●010948●「夕斗さんと一緒にいれば、デートです。そんな感じになります」
●011036●つないだひよりの手が、ぎゅっと少しだけ強くなる。
●011124●それはわかるとうなずく。
●011212●それと同時に、ソフィアが言ったことで気になったことがあった。
●011292●夕斗
●011300●（ぎこちなさ、か……）
●011388●恋人であることがぎこちない。
●011476●それは、恋人であることが、ひよりにとって俺と話すことができなかった時と、同じになったから？
●011564●だとしたら、メイドをするって気持ちが、そのぎこちなさをとったとか？
●011652●いや、それよりも……エッチしたから、だよな。
●012112●ひより
●012120●「っ！？」
●012208●手をつないでいたひよりが、びくっとした。
●012288●夕斗
●012296●（あ、ひよりとのエッチを思い出したの気づかれた？　エロい目で見てた？）
●012384●それでも努めて冷静を装って聞く。
●012464●夕斗
●012472●「どうかした？　あっ、あれか」
●012560●ひよりが見ていた先に気づいた。
●012648●俺たちよりもずっといちゃついているカップルだ。
●012736●女性が男性の腕に絡みつくようにしている。
●012824●手をつなぐよりもずっと、カップルっぽい。
●013284●ひより
●013292●「あんなふうに、ぎゅっと抱きついた方がいいですか？」
●013380●恥ずかしそうに上目遣いに対して、光の速さかってくらいの気持ちで反射的にうなずいた。
●013460●夕斗
●013468●「うん」
●014024●ひより
●014032●「で、では……いきますー」
●014216●ぎゅっとひよりが腕に絡みついてくる。
●014304●大きなお胸が肘とか二の腕あたりにむぎゅっとされる。
●014384●夕斗
●014392●（ふおっ！？）
●014480●声には出さないが、俺の頭の中は一瞬で幸福感に満たされた。
●014560●夕斗
●014568●「デートだ。今までのはデートではなかったって感じるくらい、これこそデートだ」
●015068●ひより
●015076●「ですが、でもこれ、歩きにくいです」
●015164●ひよりがカニ歩きみたいになってる。
●015252●ぎこちないの極みみたいだ。
●015332●夕斗
●015340●「それじゃやめようか。いつもどおりで」
●015840●ひより
●015848●「はい」
●016364●普通に、お互いに手をつないだ。
●016452●うん、こっちの方がいいか。
●016540●どきどき感はさっきよりも薄いけど、ちょっと気持ち落ち着いた。
●017000●ひより
●017008●「……落ち着きます〜」
●017096●ひよりも同じ気持ちだった。
●017412●とりあえず駅前まで着いた。
●017492●夕斗
●017500●「さて、どうするか……」
●017588●電車でどこか行くところは……遊園地的な？
●017676●財布の中身が心もとない。
●017764●この前みたいに公園の方へ行くのもいいが……
●018224●ひより
●018232●「どうしましょうか」
●018320●心ここにあらずという感じの返答に、ひよりを見る。
●018408●視線が固定されている。
●018496●またカップルでも見ているのかと思ったら、見ているのは子供。
●018584●その子供が食べているのは、アイスだ。
●018664●夕斗
●018672●（……食べ物かっ！？　食いしん坊かっ！？）
●019172●ひより
●019180●「……あ、夕斗さん。どうしましょうか」
●019268●改めて俺の視線に気づいたみたいな反応をされた。
●019356●恋人よりアイスを優先する……それはきっと俺と一緒にいるのが自然だからだろう。
●019444●ぎこちなさがないのは良いことだ。
●019524●夕斗
●019532●「よし、まずは何か美味しいものを食べよう」
●020032●ひより
●020040●「はいっ！」
●020128●即答された。
●020216●この笑顔、守りたい。
●020304●そのためには、あの子供が食べているようなコンビニでも売っているアイスではなく、もっと選択肢が多いところがいい。
●020384●夕斗
●020392●「ショッピングモール行こう。そっちの方が美味しいものがたくさんあるはず」
●020892●ひより
●020900●「いいですねっ」
●020988●よし、笑顔を守りきって彼氏としての満足感を得た。
●021076●……これでいいのか？
●021828●ひより
●021836●「はぁ〜、人がいっぱいですね〜」
●021916●夕斗
●021924●「これだけの人が来るくらい、美味しいものがある」
●022424●ひより
●022432●「はいっ、楽しみです」
●022520●では最初に……と探す前に、ひよりが目ざとく見つける。
●022980●ひより
●022988●「あっちからいい香りがしてきます。これはバニラなフレーバーです」
●023076●嗅覚で食いしん坊っぷりを発揮された。
●023164●食いしん坊かっ、とツッコミたいが我慢。
●023252●そんなの彼女に対する彼氏らしくない。
●023712●ひより
●023720●「シュークリームで有名なお店みたいです。食べませんか？」
●023800●夕斗
●023808●「食べる」
●023896●モールの地図で店を確認するひよりの提案にのった。
●024568●ひより
●024576●「美味しいですね〜。クリームが絶品で、パイのふわふわ食感が素敵でした」
●024656●夕斗
●024664●「バニラビーンズがいいアクセントだったね……さて、次はどうしようか。甘い物は避けたいな」
●025164●ひより
●025172●「では、このたこ焼き屋さんどうですか」
●025252●夕斗
●025260●「駅前でも見かけるチェーン店だな。ちゃんと食べたことなかったな。行こう」
●025908●ひより
●025916●「タコがおっきくて、全体がトロトロでアツアツでした〜」
●025996●夕斗
●026004●「口の中、やけどした。冷たいものが食べたい」
●026504●ひより
●026512●「ならソフトクリームですね。行きましょう」
●027160●ひより
●027168●「ストロベリーとバニラのミックスは絶妙でした〜」
●027248●夕斗
●027256●「チョコレートは濃厚だったけど、もうちょいクリームっぽさが欲しかった」
●027344●食べまくっていた。
●027432●自他共に認める健啖家のひよりは、まだまだと言った様子だ。
●027520●男の子な俺だってまだまだだ……って何で俺は対抗してるんだ？
●027980●ひより
●027988●「前哨戦はここまでですね。次はいよいよ本戦です」
●028076●言っている意味が、俺にはわかった。
●028156●夕斗
●028164●「次はフードコードだな」
●028664●ひより
●028672●「はい」
●028760●挑むようなキリッとした顔でも、とても可愛い。
●029220●ひより
●029228●「行きましょう」
●029308●夕斗
●029316●「おうっ」
●029928●たどり着くと、有名チェーンの食べ物屋の看板がいっぱいだった。
●030008●夕斗
●030016●「何が食べたい？」
●030516●ひより
●030524●「んー」
●030612●きょろきょろと見回してそわそわしているひより。
●030700●全部食べたいって顔をしている。
●030780●夕斗
●030788●「全部食べたいって顔してるな」
●031288●ひより
●031296●「ぎくっ」
●031384●思わず口に出してしまい、ひよりも図星なのか驚いていた。
●031844●ひより
●031852●「何故、わかったんですか？」
●031940●ひよりが隠さなかったのは、俺に対して心がオープンだからだろう。
●032028●喜ぶところだ。
●032116●それでも……食べたら太るぞと思う。
●032204●思うだけで言わないのがエチケットだ。
●032292●でもそれ以上に……
●032848●ひよりは見た目全然太ってない。
●032936●裸も見ているが、別に服で隠れているとかない。
●033024●ウエストとか細いと言っていい。
●033112●だが、胸はすごい。
●033192●夕斗
●033200●（ここで全部食っても、とった栄養はおっぱいに行くのかっ）
●033288●それならむしろたくさん食べさせてやりたいと思う俺は、彼氏として失格だろうか。
●033812●夕斗
●033820●「さて、気を取り直して、どれを食べようか。ひとつひとつ検証していこう。ひよりの胃袋は無限だが、財布の中身は有限だ」
●034320●ひより
●034328●「はいっ……え？　ええ？」
●035088●ひより
●035096●「……ふぅ、たくさん食べましたね〜」
●035176●夕斗
●035184●「まったく。夕飯入るかな」
●035684●ひより
●035692●「幸せですー」
●035780●俺のつぶやきは耳に入らなかったという感じで満足感にひたっているひより。
●035868●そのひよりがふとなにかに興味を持ったのか視線が動く。
●035956●また何か美味しいものを食べている子供にでも見つけたのかと思ってそっちを見ると、子犬をつれた人だった。
●036416●ひより
●036424●「……可愛いですね、子犬」
●036504●夕斗
●036512●「小型犬じゃないか。あれで成犬だよ」
●037012●ひより
●037020●「ちっちゃいですね。アイさんみたいです〜」
●037108●ひよりはそういえば小動物好きだったっけ。
●037188●夕斗
●037196●「ここって確かペットショップあったな」
●037696●ひより
●037704●「えっ……あっ、本当です。ここにあります」
●037784●夕斗
●037792●「行こうか」
●038440●ひより
●038448●「とっても可愛かったです。初めてプレーリードッグ撫でました〜」
●038528●夕斗
●038536●「爪怖いけど、可愛かったなぁ」
●038624●ひよりの大きな胸に乗るようにしがみつくプレーリードッグは、とても良かった。
●038712●ペットショップでも、相当注目されていた。
●038800●だが、来ていた人たちがプレーリードッグを見ていたのか、ひよりの胸を見ていたのか、わからない感じだったのが、若干もやもやしたが。
●039260●ひより
●039268●「危なかったです。もし若葉荘にいなかったら、飼いたいから買っちゃおうってなってたかもしれません」
●039728●ひより
●039736●「あ、でもですよ、アイさんやソフィアさんと一緒に飼えたら……」
●039816●夕斗
●039824●「飼えたら？」
●040324●ひより
●040332●「あの子たちの気持ちとか、もっとわかるかもしれません」
●040420●動物体になれるんだからか。
●040500●夕斗
●040508●「なるほど。それいいな」
●041008●ひより
●041016●「ですよね〜。夢が膨らみます」
●041104●ひよりはまた、ペットショップの方を見る。
●041192●そこは、すでに人がいっぱいになっていた。
●041652●ひより
●041660●「もっと見たかったですけど、仕方ないですよね」
●041748●ひよりの言うように、仕方ない……というのは、人がどんどん増え始めたからだ。
●041828●夕斗
●041836●「人、増えてきたな。どこかで落ち着きたいけど」
●041924●フードコートの方も、空いている席を探さないといけないくらいになっている。
●042384●ひより
●042392●「あそこの席、空きましたよ」
●042472●夕斗
●042480●「いや、ここを出て商店街まで戻ろう。喫茶店どうかな。ここより落ち着けると思うよ」
●042980●ひより
●042988●「あ、そうですね。いいと思います」
●043584●喫茶店に入ると、思わずきょろきょろしてしまう俺……とひより。
●043672●あからさまに慣れていない。
●043760●店員さんに通されて、空いている席につく。
●043840●夕斗
●043848●「えっとメニューは……」
●043936●と言いつつ、実はすでに調べているのだ。
●044024●いつかひよりとデートする時は、ここも行こうと。
●044112●ご近所だし、ふたりのデートの時には常に寄るというふうにしてもいいだろう。
●044572●ひより
●044580●「あ、夕斗さん、嬉しそうです。わたしもわかります」
●044660●夕斗
●044668●「……ん？」
●045168●ひより
●045176●「美味しそうなケーキがたくさんあるから、幸せな気持ちになっていたんですよね」
●045264●違う、と即答しそうなのを堪える。
●045724●ひより
●045732●「どれにしようかなぁ〜。このチーズケーキ美味しそうだし、チョコのスフレっぽいのもいいなぁ〜」
●046232●ひより
●046240●「あ、これってどうなんですかね？　北欧風のブランデーケーキ。ソフィアさん好きそうですよね」
●046700●ひより
●046708●「どれも美味しそうだなぁ〜、迷っちゃいます〜。すごくぜいたくな悩みですね〜」
●046796●メニューに夢中になっているひより、マジ天使。
●046884●男が女をデートに連れ回す理由がわかった。
●046972●こういう可愛いリアクションが見たいからだ！
●047060●そう、俺も思った。
●047140●夕斗
●047148●（また、ここに来よう）
●047236●そう、決意させるだけのものが、ここにはある。
●047324●……ここだけじゃなくてひよりにあるんだけど。
●047784●ひより
●047792●「どうしたんですか？　こっち見てニコニコして」
●047872●夕斗
●047880●「ニコニコじゃなくて、ニヤニヤだったと思う」
●048380●ひより
●048388●「？　……あ、お隣さんのところに今、ケーキが来てますよ」
●048848●ひより
●048856●「あんなにおっきいんですね……写真よりも大きく見えます……シフォンケーキも侮れないですねぇ〜」
●048936●夕斗
●048944●（侮れないのは、その……こっちにぐいっと迫った時に、テーブルに乗っかってしまう、その胸だー）
●049032●なんていうと、セクハラになるから言わないが、気分はそんなだ。
●049492●ひより
●049500●「すごいですねー」
●049580●夕斗
●049588●「まったく。すっごい」
●049676●何がすごいかは、お互いに違う。
●049764●これが恋人同士のすれ違いというやつかもしれない。
●049844●夕斗
●049852●「さあ、シンキングタイムはそろそろ終わりだ。決めよう」
●050352●ひより
●050360●「は、はいっ、緊張しますね。では夕斗さんからどうぞ」
●050440●夕斗
●050448●「わかった……それじゃ……」
●050628●そして頼んだものがやってきて、水くらいしかなかったテーブルの上がいっぱいになった。
●050852●ひより
●050860●「わぁ〜。すごいです〜」
●050940●夕斗
●050948●「ほんと、すごい頼んじゃったね」
●051036●所狭しと並ぶスイーツの群れを前に、心底喜んでいるひより。
●051164●ひより
●051172●「ふふっ、どれからいこうかなぁ〜」
●051252●夕斗
●051260●「どれでもいいよ。俺も全部食べたいから。シェアして行こう」
●051388●ひより
●051396●「そうしましょう。うふふふ〜」
●051484●思わず溢れる笑顔という感じで、ひよりは抑えきれていない。
●051564●夕斗
●051572●「ささ、最初のひと口はひよりから」
●051700●ひより
●051708●「では遠慮なく……これを〜」
●051796●フォークで、ケーキにひと刺しし、口の中に放り込む。
●052176●ひより
●052184●「ん〜。おいし〜。幸せな味です〜」
●052272●幸せと口にし、顔も幸せそうで、もう誰が見てもこの子は今幸福なんだと分かるだろう。
●052400●ひより
●052408●「クリームが濃厚で、口の中がふわふわです〜」
●052536●ひより
●052544●「ケーキってこんなに美味しくなるんですね」
●052632●俺はうなずくが、むしろ俺は言いたい。
●052720●スイーツって、ひよりをこんなに抱きしめたくなるほど可愛くするのかと。
●052808●もういくらでも食べてくれと、まだ食いきれてないのに追加注文したくなる。
●052888●夕斗
●052896●（やばい、俺の方が幸せすぎる。感謝の気持ちになってしまう）
●053316●ひより
●053324●「夕斗さん、食べないんですか？」
●053404●夕斗
●053412●「食べるよ。その前にもっといいもの噛み締めている」
●053540●ひより
●053548●「……？」
●053636●変な答えを返したが、本当のことだから仕方ない。
●053764●ひより
●053772●「あ、迷っているんですか？　じゃ〜、これですかね。これが美味しいのはわたしが保証します」
●053860●ひよりは自分の食べようとしていたものを、そのまま俺の前へと差し出してきた。
●054240●ひより
●054248●「はい、あ〜ん」
●054328●夕斗
●054336●「……」
●054464●ひより
●054472●「えへへ〜。ちょっと人がいるところだと恥ずかしいですけど、どうですか？」
●054600●ひより
●054608●「恋人って感じ、しませんか？」
●054696●ひよりの恥ずかしそうな、嬉しそうな表情に、俺の幸せメーターは振り切れた。
●054784●ダムが決壊して大変なことになっているような感じで、脳汁が溢れ出てくる。
●054864●夕斗
●054872●「……ぱくっ」
●055244●夕斗
●055252●「もぐもぐ……美味い。最高」
●055380●ひより
●055388●「ですよね〜。すっごく美味しいですよね」
●055468●夕斗
●055476●「それだけじゃない。ひよりがあーんしてくれたのが最高」
●055556●夕斗
●055564●「今、俺、この幸せを噛み締めてる」
●055692●ひより
●055700●「ふふふっ、夕斗さんもそうでしたか」
●055828●ひより
●055836●「わたしも、幸せ噛み締めちゃってますよ。今、この瞬間が、夕斗さんの恋人になってるんだなって思いました」
●055916●夕斗
●055924●「なら、その幸せを俺にも味わわせてくれ」
●056012●俺は自分に一番近いスイーツをひと口食べる。
●056092●夕斗
●056100●「もぐ……うん、これも美味いな」
●056188●確認したあと、それをまたフォークで切り取って。
●056268●夕斗
●056276●「はい、あーん」
●056404●ひより
●056412●「わっ！？」
●056500●ひよりのつぶらな瞳が、さらに見開かれて大きくまんまるになる。
●056628●ひより
●056636●「えっと、えっと……夕斗さん、これは女の子からやることでは？」
●056716●夕斗
●056724●「ひよりが恋人になってる感じがしたって言ってたから、俺もそれを味わいたいな、って」
●056804●夕斗
●056812●「だから、食べて」
●056940●ひより
●056948●「ん〜、うふふ……これって、意外と食べる方が恥ずかしいんですね……」
●057408●ひより
●057416●「でもでも、いきますね〜。あ〜ん」
●057504●開かれた口を見て、エロいと感じるのはごくごく当たり前のこと。
●057592●そこにドキドキしながら、スイーツを入れる。
●057972●ひより
●057980●「ぱくっ……もぐもぐもぐ……んん〜〜、おいしぃ〜、しあわせ〜」
●058108●ひより
●058116●「もうさっきよりもずっと美味しいです……あ、でも……」
●058196●夕斗
●058204●「でも？」
●058332●ひより
●058340●「幸せすぎて、味がはっきりとわからないかもです……すっごく甘かったのは覚えているんですけど……」
●058420●夕斗
●058428●「はは……それはあるかも」
●058516●ひよりが可愛くて仕方なくて、もう味覚に回す感覚がない感じ。
●058896●ひより
●058904●「もっと食べましょう。幸せ過ぎて美味しさがわからないなんて、もったいなさすぎです」
●058984●夕斗
●058992●「そうだな。味わって食べようか……あーん」
●059120●ひより
●059128●「……あれ？」
●059208●夕斗
●059216●「味わうためにも、この幸せへの耐性を身に着けないと」
●059344●ひより
●059352●「それは正論な気がしますけど……というか、食べる方がやっぱり恥ずかしいですね。えへへ〜」
●059432●夕斗
●059440●「一緒に練習だ」
●059860●ひより
●059868●「はい、では……あーん。ぱくっ……んー、美味しいです〜」
●060144●腹ごなしに公園まで行こうと言い、やってきた。
●060604●ひより
●060612●「美味しかったですね。たくさん食べました」
●060692●夕斗
●060700●「ああ。このあと夕飯入るかな……あ、いや、杞憂だった」
●061200●ひより
●061208●「……？」
●061296●スイーツは別腹だし、そもそもこのひよりだ。
●061384●あんなの余裕で消化して……このお胸にまた栄養を行き渡らせるのだろう。
●061844●ひより
●061852●「夕飯……あ、そろそろ用意しないと間に合わないですね。戻りますか」
●061940●ひよりが恋人モードから、メイドモードへ移行しつつある。
●062028●頭の中は、若葉荘の皆に出す献立でいっぱいになってそうだ。
●062116●俺は改めて確認できた。
●062204●俺はこんな……ひよりが好きなんだ。
●062284●夕斗
●062292●「ひより、ちょっと待って。今、連絡とるから」
●062380●夕斗
●062564●夕斗
●062572●おーい
●062796●都
●062804●なに？
●062988●夕斗
●063076●夕斗
●063084●今日の夕飯は、各自でってことでもいいか？
●063308●都
●063316●いいよー。ひよりちゃんとごゆっくりー
●063920●ひより
●063928●「都さんですか？」
●064008●夕斗
●064016●「ああ。許可もらった。もうしばらくデートができるぞ」
●064516●ひより
●064524●「…………」
●064604●夕斗
●064612●「勝手してごめん。でももう少しだけ付き合ってくれ」
●065112●ひより
●065120●「……はい」
●065572●公園を抜けて海の方まできた。
●065660●その頃には、もう日は沈みかけだ。
●065748●今から寮に戻っても、ひよりには夕飯の準備は間に合わないだろう。
●066052●夕斗
●066060●「今日のデートはこの辺で終わりだな」
●066560●ひより
●066568●「はい。今日はありがとうございました、夕斗さん」
●066648●夕斗
●066656●「こっちこそ。付き合ってくれてありがとう」
●067156●ひより
●067164●「いえ、本当にこちらこそです」
●067624●ひより
●067632●「まだまだ照れはありますが、メイドではなく、自分として……メイドを始める前の自分を出しても……」
●068092●ひより
●068100●「夕斗さんと一緒に過ごすことができたって思います」
●068560●ひより
●068568●「だからわたし……もっと素の自分を出せるようにがんばります」
●069028●ひより
●069036●「メイドでなくても、夕斗さんと過ごせるように……いつかメイドである自分から卒業できるように……」
●069124●ひよりは、恋人として俺と過ごすことに満足感を見出してくれた。
●069212●幸せであると感じていた。
●069300●だからこそ、メイドではなく自分をって言ってくれた。
●069388●だが……
●069468●夕斗
●069476●「卒業……その必要はないんじゃないかな」
●069976●ひより
●069984●「え？」
●070064●夕斗
●070072●「ひよりがメイドを続けたいっていうのはわかるよ。だからそれは続けてもいいと思う」
●070572●ひより
●070580●「夕斗さん……」
●070660●夕斗
●070668●「メイドであることは口実だった……ある意味消極的な選択としてのメイドだった」
●070748●夕斗
●070756●「でも、ひよりにとってメイドってそうじゃないと、俺は思う」
●070836●夕斗
●070844●「ひよりは、もっと積極的にメイドを続けていってもいいと思うんだ」
●071344●ひより
●071352●「でも……でもでもでも、わたしはもう夕斗さんの恋人で……だからメイドである必要は……」
●071432●夕斗
●071440●「ひよりにとってメイドは、恋人になることの代わりじゃない」
●071568●ひより
●071576●「…………」
●071656●夕斗
●071664●「恋人になってわかった。ひよりにとってメイドは……あ、前に自分でも言ってたよな」
●072164●ひより
●072172●「自分で、言ってた？」
●072252●夕斗
●072260●「ああ……『メイドは趣味』って」
●072760●ひより
●072768●「あ……」
●072848●夕斗
●072856●「俺は、恋人の趣味を否定しないよ。ひよりの好きに続けてほしい」
●073356●ひより
●073364●「わたしの好きに……」
●073444●夕斗
●073452●「でもって。俺は、メイドのひよりも……実は大好きだ」
●073952●ひより
●073960●「夕斗さん……」
●074048●ひよりが……とてもうれしそうにしてくれているのがわかる。
●074128●夕斗
●074136●（やっぱりそうだ……ひよりは、メイドでいることが好きなんだ……）
●074224●これからはもっと自分が選んだ趣味を、大切にしてほしいと思う。
●074312●その手伝いを、恋人としてできるなら、俺は大満足だ。
●074392●夕斗
●074400●「あ。別にメイドであることを強制しようってわけじゃないから」
●074900●ひより
●074908●「はい。わかりました。わたし……夕斗さんの恋人と……メイドを続けます」
●075368●ひより
●075376●「メイドと恋人の両立……がんばりますね」
●075464●新たな目標を得たひよりは、とても目が輝いて見えたのは、夕日のせいじゃないだろう。
●075676●指定されたラベルは見つかりませんでした。
