●000140●ひよりルート21_h
●000792●ひより
●000800●「ひゃんっ、先輩……これって……素股、ですか？　これが……」
●000880●夕斗
●000888●「ひより、ひょっとして……どんなエッチなことしようかって調べてるんだよな」
●000976●前にされた手コキやパイズリを自らやってくれたってことはそういうことかと……
●001072●「っ！？　し、調べてな……いえ、調べました……」
●001104●ひより
●001112●「っ！？　し、調べてな……いえ、調べました……」
●001192●夕斗
●001200●「メイドとしてご奉仕するために、どういうことをするといいのかって感じか……」
●001328●ひより
●001336●「は、はい……こんな風に、実際には入れずに、女性器と内股のところで男性器で擦るのを素股って……」
●001416●夕斗
●001424●「よく調べたね。えらいぞ」
●001552●ひより
●001560●「うぅ……撫でられたりするのは嬉しいんですけど、ちっとも褒められている気がしないです……」
●001640●夕斗
●001648●「だがまだ甘いぞひより。これは素股ではない
●001776●ひより
●001784●「そう、なんですか？」
●001864●夕斗
●001872●「これは……『“ふともも”タイツコキ』だ」
●002000●ひより
●002008●「…………」
●002096●ひよりがきょとんとした後、少し冷めていくのを感じた。
●002224●ひより
●002232●「そうですか」
●002320●反応が薄いっ。
●002400●夕斗
●002408●「ひよりに対して、ネットで調べれば出てくるようなことを俺がするわけがないんだ。それはわかってほしい」
●002536●ひより
●002544●「えっと、わかりませんでした……」
●002624●夕斗
●002632●「いずれわかる。わかる時がくる。きっとくる」
●002720●俺はぐいっと自分のそそり立ったものを、内股に擦る。
●002848●ひより
●002856●「あぅ……んっ……んっ……」
●002944●こすればこするほど、タイツとふとももの狭間で刺激されて、すごくいい。
●003032●俺のはどんどん元気になる。
●003160●ひより
●003168●「んっ……んんっ、んんっ……」
●003256●ふとももをこすっているだけだから、気持ち良くはない、か……
●003384●ひより
●003392●「先輩の……もう、こんなにかちこちです」
●003472●夕斗
●003480●「ひよりのこっちも、同じようにしてあげるよ」
●004068●ひより
●004076●「ひゃんっ……だ、だめですよぉ……」
●004164●ひよりは慌てて周りをきょろきょろしている。
●004252●下校時間間近の誰もいない教室とはいえ、俺たちもここで時間ぎりぎりまでのんびり過ごしていた。
●004340●同じように過ごしているやつが居てもおかしくはない。
●004428●まだ、誰かが廊下から現れる可能性がある時間帯だ。
●004556●ひより
●004564●「ゆ、夕斗さん……さすがに脱ぐのは……」
●004644●夕斗
●004652●「でも、ここ……気持ちいいだろ？」
●004780●ひより
●004788●「んっ、そ、それは……そう、です……だって夕斗さん……先輩が触ってくれているんですから……」
●004868●夕斗
●004876●「うん……ちょっと触っただけで、もうピンと立ってる」
●005004●ひより
●005012●「やん……」
●005092●夕斗
●005100●「俺もタイツコキで気持ちいいんだ。ひよりも気持ちよくなってくれ」
●005228●ひより
●005236●「そんな……先輩にそんなこと言われたら……あっ」
●005824●ひより
●005832●「あはんっ……んっ……」
●005912●夕斗
●005920●「……声、大きいよ」
●006048●ひより
●006056●「あ、んんっ……そ、それは先輩がいっぱい触るからじゃないですかぁ……んぁっ、も、もう……だめですって……」
●006136●夕斗
●006144●「ん、こっちも……いいぞ……」
●006232●ひよりが感じれば感じるほど、身をびくっとよじる。
●006320●そのせいで俺のにいい刺激が走る。
●006448●ひより
●006456●「んっ、んっ……先輩、そんなに強くもんだら、痛いです……」
●006536●夕斗
●006544●「そう？　むしろ気持ちよさそうに見えるけど」
●006672●ひより
●006680●「うぅ…………」
●006768●本当は気持ちいいんだろうとわかるくらい、ポーカーフェイスできていない。
●006856●ただ黙っただけだった。
●006984●ひより
●006992●「んっ……先輩、もう少し、優しくして……お願い……」
●007072●夕斗
●007080●「わかった。こう撫でるように……」
●007168●そして、腰をふって自分のをこする。
●007296●ひより
●007304●「あっ、んっ、んっんんっ、あうぅんっ……んっ……んんんっ、も、もう先輩……そろそろやめ、て……」
●007384●夕斗
●007392●「やめていいの？　タイツのところ、ずいぶんと濡れてきてるけど……」
●007520●ひより
●007528●「うぅ……だから、止めてほしかったんですぅ……んっ先輩の、いっぱい当たって……どんどん気持ちよくなってしまうから……」
●007656●ひより
●007664●「うぅんっ……だ、だめぇ……もうこれ以上は……」
●007744●夕斗
●007752●「むしろ俺としてはここから本番だよ……」
●007880●ひより
●007888●「ほ、ほんき、ですか？　んんんっ……」
●007968●夕斗
●007976●「もちろん……さあもっと……」
●008564●ひより
●008572●「んっ、あっ……ああっ、だ、だめですって……ああっ……んんんっ……んっ、ああっ！」
●008652●夕斗
●008660●「声、抑えて。廊下まで聞こえちゃう」
●008788●ひより
●008796●「んんんんんんんっ……」
●008884●口をつぐんでも、感じてしまうのか、声が少し漏れている。
●008972●もっと感じるところが見たいから、タイツコキをもっと強める。
●009100●ひより
●009108●「んっ、あっ、あんっ……んんっ、あんっ……あっ……だ、だめですってぇっ……ああっ……」
●009188●夕斗
●009196●「ほんとにだめ？　こんなに濡らしているのに」
●009324●ひより
●009332●「それは、先輩がいっぱいこするからですよぉ……んっああっ……そんなにしたら……」
●009420●おっぱいで体をおさえこんで、腰を振る。
●009508●もう実際に入れているみたいな気分になってくる。
●009596●それくらい、内股が熱くて……ぬるぬるしている……
●009676●夕斗
●009684●「こんなに濡らして、もう膣内の方はどろどろになってるな」
●009812●ひより
●009820●「ううぅ……それは先輩のせいですからぁ……んっんんっあっ……」
●009900●夕斗
●009908●「がまん、がまん」
●010036●ひより
●010044●「んっ、んんんっくっ……んっ……」
●010132●我慢しているひよりが、うつろな目で一瞬睨んでくる。
●010260●ひより
●010268●「……ん、もうだめ」
●010348●夕斗
●010356●（あ、ちょっとやりすぎたかな？）
●010444●と思った瞬間、ひよりはふんわりとした笑みを浮かべた。
●010572●ひより
●010580●「がまん、できないです……」
●011120●夕斗
●011128●「っ！？　おっ」
●011256●ひより
●011264●「こうしたら、もっと気持ちいいですか……？」
●011352●ひよりがふとももに力を入れたのか、俺のが強く圧迫された。
●011480●ひより
●011488●「……これ、だめですか？」
●011576●きゅっと力を入れて、ほんの少しだけ腰を前後させる。
●011664●俺のが抜けないくらい、ほんの少し。
●011744●夕斗
●011752●「あ、ああ……いい。すごくいい……」
●011880●ひより
●011888●「ならずっとこうしてますから……先輩、いっちゃってください……あっ」
●011976●俺は返事をするよりも速く、腰をピストンさせる。
●012104●ひより
●012112●「んっんんっ……んっあっああっ……あっ……」
●012240●ひより
●012248●「先輩の、いっぱいこすれて……気持ち、いいです……もっと……」
●012376●ひより
●012384●「もっとこすって……先輩のたくましいので、いっぱいっ……」
●012464●夕斗
●012472●「あっ……くっ……」
●012560●ひよりのおもわぬアシストに、タイツコキの時点で興奮してたのに、さらに興奮してきて……
●012688●ひより
●012696●「あっ、ああっ、あっ……ああっ……せ、せんぱいの、速くなって……」
●012776●夕斗
●012784●「ああ、いくぞ……くっ……」
●012912●ひより
●012920●「んっ、んんっんっ……あっ……すご、い、いっぱい、こすって……」
●013048●ひより
●013056●「あっあっああっんっあっあっ……」
●013184●ひより
●013192●「あっああっあっあっあっ……あああああああああああああああっっ」
●014192●ひより
●014200●「あっんっ……」
●014288●びゅるびゅると、俺の精液が飛び出した。
●014376●学園の教室で射精する興奮。
●014464●それも相手はひよりだ。
●014552●俺はもうひよりの艶めかしい匂いしか感じてないが、スペルマの臭いが教室に撒き散らされただろう。
●014632●夕斗
●014640●「あくっ……くっ……」
●014768●ひより
●014776●「先輩……いっぱい出てます……すごい、匂いです……」
●014856●夕斗
●014864●「ふぅ……あとで、掃除しないとな……」
●014992●ひより
●015000●「はい……」
●015588●ひより
●015596●「先輩の、本当にいっぱいですね……」
●015676●夕斗
●015684●「ああ、興奮した。ごめん。こんなところで……」
●015812●ひより
●015820●「……いえ……あの」
●015908●ひよりの足はもじもじとして、俺のをさらにはさんでくる。
●015996●それに体も熱くて、全身を汗だくにして、白い肌を赤く染めて……
●016076●夕斗
●016084●「……ひより、感じてるよね」
●016212●ひより
●016220●「はい……その……わたしも……先輩に気持ちよくして、欲しいです……」
●016308●そのひと言に色香が重なる。
●016396●ふわりと香ってくるそれは、鼻孔をくすぐりさらなる性欲を刺激する。
●016476●夕斗
●016484●「もっとしていいってこと、だよな」
●016612●ひより
●016620●「そうです……先輩のここ、わたしの<Rなか>膣内</R>に入れてください……」
●016708●俺はぎゅっと背中から抱きしめて、耳元でささやく。
●016788●夕斗
●016796●「声、気をつけるんだぞ」
●016924●ひより
●016932●「わかり、ました……先輩……」
●017164●どういうふうにするか考え、あまり激しくならないようにと考えて、椅子に座り……
●017244●夕斗
●017252●「ひより、おいで……」
●017380●ひより
●017388●「……はい」
●017748●椅子に座った俺に、覆いかぶさるようにひよりが上に座った。
●017876●ひより
●017884●「んっ……先輩。これ、すごく、いいです……先輩のこと、いっぱい抱きしめられます」
●017964●夕斗
●017972●「俺も、ひよりにしがみつかれてて、いい気分だ」
●018100●ひより
●018108●「なら、しばらくこうして、ますか？」
●018196●そうじゃない答えを期待した潤んだ目で見つめてくる。
●018276●夕斗
●018284●「いや、のんびりしてもいられない……いいかい？」
●018412●ひより
●018420●「あっ……は、はい……どうぞ……」
●018508●俺が自分のを秘部にあてがおうとすると、ひよりは腰を少しだけ浮かす。
●018596●だから、すんなりと俺のは入っていった。
●019184●ひより
●019192●「んっ、んんんんっ……」
●019272●夕斗
●019280●「くっ……ひよりの膣内……どろどろなのに締め付けてくるな……」
●019408●ひより
●019416●「はっ、あぁ……ぁぁ……そ、それは……先輩のがおっきいからですよぉ……」
●019544●ひより
●019552●「んんっふぁ……あっああっあっ……も、もう動くんですか……」
●019632●夕斗
●019640●「ああ……気持ちよくて、自然に動いてた……くっんっ……」
●019728●腰がゆっくりと小刻みに動く。
●019816●それだけで、腰から気が抜けてしまいそうなくらい気持ちいい。
●019944●ひより
●019952●「あっ、あああっ……んくっ……」
●020040●ひよりが少し声が大きいのに気づいて、口を閉ざす。
●020120●夕斗
●020128●「あまり動かない方がいい、か？」
●020256●ひより
●020264●「いえ……いえ……先輩のがすごく気持ちいいから……」
●020392●ひより
●020400●「でも、声を抑えるのが難しくて……んくぅぅぅ……」
●020488●快感を堪えて震えるひよりは、本当に可愛くてもっと見たくなる。
●020576●でもここは教室だから、大きな音は厳禁だ。
●020664●外を気にしながらのセックスは、興奮するけど、心配になる。
●020744●夕斗
●020752●「なら、動かし方を変えようか……」
●020880●ひより
●020888●「動かし方を変える？　んっ、あっ……先輩のが一番奥にこつんって……」
●020976●一番奥まで納めて、そこでぐりぐりと腰を回すように動かす。
●021104●ひより
●021112●「んんんっ……そ、それ……なんだか初めてのところに当たってる感じがしますぅ……」
●021192●夕斗
●021200●「……ここ、かな」
●021288●同じように腰を回して膣内を刺激する。
●021876●ひより
●021884●「あああ、んんんんんっ……んんっ……」
●021972●声は大きくあげないが、こらえきれない快感が顔に出ていた。
●022052●夕斗
●022060●「気持ち、いいんだな……」
●022188●ひより
●022196●「それもそうなんですけど……こんなふうなエッチ……わたし、すごく幸せです……」
●022324●ひより
●022332●「先輩って呼ぶから、そうなんでしょうか……んんんっ……」
●022420●多分そこじゃないが、先輩と呼ばれるといつもと違っていて興奮するのは事実だ。
●022500●夕斗
●022508●「……ひより、もっとずっとくっついていよう」
●022636●ひより
●022644●「は、はい……先輩とこうしていられて、わたし……もう、すごく……」
●022772●ひより
●022780●「あっ……わ、わたし……ちょっとなんだか、イッちゃいそう……んっ、くぅぅんっ……」
●022868●きゅっと締め付けて、少しだけひよりの体が震える。
●022996●ひより
●023004●「ああぁ……す、すごい……ずっとイッてるみたいな感覚が……」
●023132●ひより
●023140●「先輩はまだ……射精するほどは気持ちよくないですか？　んんっ……」
●023220●夕斗
●023228●「射精は我慢してるから。もっとずっと……勃起したままひよりの体を味わいたい……」
●023356●ひより
●023364●「ん、それはわたしも……先輩のを、ずっと……いつまでも受け止めていたい、です……」
●023492●ひより
●023500●「あっあぁ……んんっ……本当に、気持ちいいです……自分の体が、こんなに熱くなるなんて……知りませんでした……」
●023580●夕斗
●023588●「俺もだよ。ひよりの体が全部教えてくれた……」
●023716●ひより
●023724●「それは……わたしもそうです。先輩が、わたしのことをエッチな体にしたんです……」
●023804●夕斗
●023812●「……責任はとるよ」
●023940●ひより
●023948●「わ、わたし……先輩の重荷にはなり、たくないです……」
●024028●夕斗
●024036●「責任には権利がつきものだろ？　俺はひよりを好きにする権利が欲しいんだ」
●024164●ひより
●024172●「先輩……夕斗さん……」
●024252●夕斗
●024260●「だから、そのための責任ならいくらでもとるよ……ひより」
●024388●ひより
●024396●「ああぁ……夕斗さん……わたし、もうずっと大好きです……夕斗さんと一緒に過ごしたいですっ」
●024524●ひより
●024532●「こうして、いっぱい抱かれたいです……愛して欲しいです……」
●024660●ひより
●024668●「……夕斗さんの一部に、なりたいです」
●024748●夕斗
●024756●「ひより……それは……」
●024844●ぎゅっとさらに抱きしめて、奥の方を突く。
●024924●夕斗
●024932●「殺し文句だよ……もう、俺の方こそ……ひよりがいないとだめになる」
●025060●ひより
●025068●「わたしは、もうすでになっています……」
●025156●お互いに見つめ合う。
●025244●体を重ねて、見つめあって、このままひとつになれたらと願うくらい、一緒になりたい。
●025332●それがかなわないなら、一緒に生きたい。
●025420●今、心底、そう思った。
●025500●夕斗
●025508●「ひより……いくよ……」
●025636●ひより
●025644●「は、はい……んっあっ……ああっ、ま、また、いっちゃいますっ」
●025772●ひより
●025780●「あっああっあっ……ゆ、夕斗さんっ……あっああっ……」
●025908●ひより
●025916●「んんんんっ、んっんんっ……あっ、夕斗さんの、びくってきてる……」
●025996●夕斗
●026004●「ああ……もうそろそろ射精しそうで……我慢してたものが……」
●026132●ひより
●026140●「きてます……あっああっ、わたしもっ、もう、いっちゃいますっ……」
●026228●ここは教室だというのに、声を抑えきれない。
●026316●ならば、このまま一気に絶頂へ。
●026444●ひより
●026452●「あっあっあっああっあっ、い、いきますっ、いっちゃいますっ……ああああっ」
●026580●ひより
●026588●「あっ、あああああああああっ」
●027588●ひより
●027596●「ふあぁぁぁんっ……」
●027676●夕斗
●027684●「んっ、ひより……このまま……」
●027772●精が溢れてきて、ひよりの子宮へと注がれる。
●027900●ひより
●027908●「きて、ます……どくんどくんって……奥にいっぱい……」
●027988●夕斗
●027996●「ああ……出してる……ひよりに俺のを……」
●028124●ひより
●028132●「熱いですよ、夕斗さんの……」
●028212●夕斗
●028220●「ひよりのも……じわじわと熱いものが溢れてきてる……」
●028348●ひより
●028356●「んんっ……はい……いっぱい濡れちゃいました……ちゅっ」
●028444●抱き合ったまま、キスをして、それからまた座り直すように揺らして……さらに注いで。
●028572●ひより
●028580●「あん……ま、まだ、出てる……すごいです……こんなの……また……」
●028660●夕斗
●028668●「ん？　あ、ひより……」
●028796●ひより
●028804●「んっ、んんんんんっ……」
●028892●堪えるように体をこわばらせて、またぶるぶるっと震えるひよりの体。
●029068●ひより
●029076●「……いったのか？」
●029156●夕斗
●029164●「……いったのか？」
●029292●ひより
●029300●「は、はい……こんな、またすぐに……いくなんて……初めてです……」
●029428●ひより
●029436●「夕斗さんは、わたしにいっぱい初めてをくれますね……んんっ……」
●029516●夕斗
●029524●「それは、ひよりだって同じだろ？　俺にたくさんの初めてをくれた」
●029604●夕斗
●029612●「女というのを教えてくれた」
●029788●ひより
●029796●「女というのを教えてくれた」
●030384●ひより
●030392●「夕斗さんだって、わたしに男を教えてくれました」
●030520●ひより
●030528●「こんなに……素敵な体験をさせてくれました……」
●030608●夕斗
●030616●「……学園でやることじゃなかったかもしれないが」
●030744●ひより
●030752●「ん、ふふっ、そうですね……ちゅっ」
●030840●ひよりの優しいキスが俺の頬になされる。
●030928●俺もまた蕩けた瞳から涙を流していたようだ。
●031016●その涙の跡に、ひよりがキスをしてくれた。
●031096●夕斗
●031104●「ひより……好きだ。愛している」
●031232●ひより
●031240●「わたしも、です……」
●031320●夕斗
●031328●「また一緒に過ごそう……若葉荘で」
●031456●ひより
●031464●「はい。必ず、戻ります……でも今は、しばらくこのままでいたいです」
●031544●夕斗
●031552●「下校時間まで。それに人が来たら、すぐに隠れるぞ」
●031680●ひより
●031688●「……あ、なんだかいきなりシビアな感じに引き戻されました」
●031768●夕斗
●031776●「その分、ちょっと興奮するだろ？」
●031904●ひより
●031912●「……はい。そうですね」
●031992●夕斗
●032000●「これは俺とひよりだけの秘密だ」
●032128●ひより
●032136●「わかってます……誰にも言えませんから……ふふっ」
●032224●本当に下校時間になるまで、俺たちはしばらくこのままでいた。
●032312●その後、ひよりと一緒に教室を掃除して帰った。
●032592●指定されたラベルは見つかりませんでした。
