●000140●ひよりルート02
●001120●ひより
●001128●「あ、夕斗さん」
●001208●夕斗
●001216●「や、やあ」
●001472●挙動不審気味に片手を軽くあげて挨拶する。
●001520●ついさっき一緒に昼飯を済ませたというのに。
●001560●ついさっき一緒に昼飯を済ませたというのに。
●001640●夕斗
●001648●「もう洗濯済ませたんだな」
●002204●ひより
●002212●「はい。おひさまが一番大活躍になる前に干すところまで終わらせました」
●002292●夕斗
●002300●「さすが、敏腕メイド」
●002800●ひより
●002808●「えへへ〜。夕斗さんにそう言ってもらえると嬉しいです」
●003268●ひより
●003276●「それで夕斗さん、どうしたんですか？　何かありましたか？」
●003356●夕斗
●003364●「いや、用事というわけでもない……わけでもなく……」
●003864●ひより
●003872●「……？」
●004332●ひより
●004340●「あっ、わかりました。アイさんなら猫さんになって散歩に出ていきましたよ〜」
●004800●ひより
●004808●「アイさんのお洋服はわたしがちゃんと預かってますっ」
●004896●ひよりのすぐそばに、アイの部屋着が綺麗に畳まれている。
●004984●脱ぎ散らかしていった様子が目に浮かぶ。
●005064●夕斗
●005072●「ほんとに、何から何までありがとう」
●005572●ひより
●005580●「いえいえいえ。猫さん状態のアイさんなでなでの権利をいただけてますので、むしろご褒美です」
●006040●ひより
●006048●「喜んでもらえるなら、それがわたしにとっても嬉しいですから、さらに美味しいです。えへへ」
●006136●ここにもしソフィアや都、アイもいたら、この笑顔を見てまぶしくて目を逸らしたくなったに違いない。
●006596●ひより
●006604●「ふふっ、それにアイさんには感謝してもしきれません」
●006692●俺が何を言っているのか、という顔をしていたからか、ひよりは言葉を続ける。
●007152●ひより
●007160●「アイさんが、わたしを夕斗さんのところに連れてってくれたじゃないですか」
●008308●そういえばそうだった。
●008476●あのとき、アイの鈴の音が聞こえなかったらわざわざ路地裏になんて――ひよりと出会うことはなかっただろう。
●009264●夕斗
●009272●「俺たちを繋げてくれたのは、アイか」
●009772●ひより
●009780●「そうです。あのときは、どんなに頑張っても猫さんのアイさんを撫でることはできなくて……」
●010240●ひより
●010248●「そんなときに、夕斗さんがアイさんを捕まえて撫でさせてくれたんです」
●010708●ひより
●010716●「本当に、ありがとうございましたっ」
●010796●夕斗
●010804●（っ――）
●010892●にっこりと笑うひよりの笑顔に、また胸が高鳴って顔に熱が上がっていく。
●010972●夕斗
●010980●（ああ、もう……）
●011740●夕斗
●011748●「ひより、話があるんだ」
●012248●ひより
●012256●「はい、なんでしょう？」
●012344●自分の思いを好きな人に切り出す……それだけで勇気がいる。
●012432●あの時のひよりも、ものすごい勇気を込めたのだろう。
●012512●夕斗
●012520●「ありがとう、ひより……それじゃ話すな」
●012600●夕斗
●012608●「さっき、アイに感謝をしているって言ってたよな」
●013108●ひより
●013116●「いいました」
●013196●夕斗
●013204●「アイへの感謝は、俺もしている。ひよりと会うきっかけをくれたからね」
●013704●ひより
●013712●「…………」
●014320●ひより
●014328●「わわわっ……そ、そ、そうですかぁ……あ、ありがとうございます」
●014408●夕斗
●014416●「でも、アイへの感謝よりもずっと……ひよりが俺を追いかけてくれたことの方が、ずっと大事なことだった」
●014868●夕斗
●014876●「というのも、ついさっき気づくことができた」
●015376●ひより
●015384●「わたしが追いかけたって……あっ！？　あれは、えとえとえと……その……」
●015472●ストーキングしていたことを思い出して、右往左往している？
●015932●ひより
●015940●「その節は、すみませんでしたぁっ！」
●016028●彼女の中で、あまりいい思い出となっていない部分に触れてしまったようだ。
●016116●軌道修正、軌道修正。
●016196●夕斗
●016204●「いや、そこはいいんだ。ほんとに。むしろその後の方かな、重要なのは」
●016704●ひより
●016712●「え？　その後？」
●016792●夕斗
●016800●「ひよりが、ここでメイドをしてくれるようになったのは、メイドさんはいかがでしょうかって言ってくれたからだよ」
●017300●ひより
●017308●「でもでもでも、それは夕斗さんが受け入れてくれたからですよ？」
●017768●ひより
●017776●「受け入れてくれたから、わたしはここにいることができるんです。アイさんへの感謝以上に、わたしは夕斗さんに感謝しているんですから」
●018236●ひより
●018244●「メイドでいられること、ほんとに嬉しいです」
●018332●嘘偽りのない言葉は、俺にこれから伝える告白の緊張感を解きほぐす。
●018420●メイドであることで話をすることができているひより。
●018508●そのひよりと俺が話せるのは、メイドのひよりがいるから。
●018596●俺もまた助けられている。
●019056●ひより
●019064●「あれ？　夕斗さんのお話っていうのは、このこと？　メイドのこと……」
●019144●夕斗
●019152●「まだ途中」
●019652●ひより
●019660●「あっ、すみません、早とちりでした。どうぞ続けてください」
●020072●夕斗
●020080●「うん、それなんだが。メイドとして受け入れることはしたわけだけど……」
●020160●夕斗
●020168●「その前にひよりが俺に言ったことの、話がしたい」
●020668●ひより
●020676●「その前って……アイさんと会ったこと……？」
●020756●夕斗
●020764●「その後」
●021264●ひより
●021272●「その後は……わたしは夕斗さんのメイドになることができて……」
●021352●夕斗
●021360●「その前。俺がひよりを捕まえて、その後にひよりが俺にまずしてきたこと」
●021860●ひより
●021868●「……メイド」
●021948●夕斗
●021956●「じゃない。その少し、ほんの少し前」
●022456●ひより
●022464●「…………」
●022924●ひより
●022932●「…………あれ？」
●023012●夕斗
●023020●「マジでっ！？」
●023520●ひより
●023528●「ご、ご、ごめんなさいっ。もういったい自分が何を言ったかなんて忘れちゃってて」
●023608●夕斗
●023616●「俺のこと、好きって言ったのっ、その時っ」
●024116●ひより
●024124●「え？　あ、はい。言いましたけど……その後も何度も、言ってますよ？」
●024204●夕斗
●024212●「ああ、聞いてる。それで、その話の……返事をしたいんだ」
●024820●ひより
●024828●「……えっ……あっ！？　ああああぁぁぁぁぁっ！！？　そ、それですか？　それはわたし……」
●024916●顔から耳まで真っ赤で、あたふたしている、ひよりらしい反応からわかった。
●025572●ひより
●025580●「あわっ、あわわっ、えとえとえとえと、それはわたしの気持ちを伝えたってことで……」
●025764●夕斗
●025772●「返事がしたいんだ」
●026272●ひより
●026280●「返事は……メイドになることを受け入れてもらえましたから、それでお返事なんじゃ……」
●026360●夕斗
●026368●「違う」
●026828●俺ははっきりと否定した。
●026916●メイドになることを受け入れることと、恋人になることとは全然違う。
●026996●夕斗
●027004●「あそこまではっきりと勇気をもって好意を示してくれた女の子に対して、メイドとして受け入れることを返事としたら、流石に男として情けない」
●027504●ひより
●027512●「……夕斗さん」
●027592●夕斗
●027600●「ひより。俺はひよりがいてくれて、そばで世話をしてくれて……」
●027688●ソフィアのことも、俺自身は必死だったけど、ひよりはそんな俺に好意を持ってくれて……
●027768●夕斗
●027776●「俺も、ひよりのことを、もっと大切にしたいと思った」
●028276●ひより
●028284●「ふぇ……」
●028364●夕斗
●028372●「大切にしたいと思うと同時に……ひよりを女の子としてそばにいて欲しいと思――」
●028872●ひより
●028880●「あのっ、夕斗さんっ」
●028968●ひよりが、俺の言葉を遮るように呼びかけてきて、その意外なところに驚いて言葉が止まってしまった。
●029428●ひより
●029436●「夕斗さんのお気持ちはとても嬉しいです。ですけど……」
●029896●ひより
●029904●「……っ」
●029984●夕斗
●029992●「ひより……？」
●030492●ひより
●030500●「夕斗さん……その……」
●030960●ひより
●030968●「――メイドのままじゃ、ダメですか？」
●031048●夕斗
●031056●「…………」
●031556●ひより
●031564●「今のわたしにとって、夕斗さんはメイドとしてお仕えするご主人様なんです」
●032024●ひより
●032032●「ご主人様で、いていただけないですか？」
●032112●夕斗
●032120●「…………」
●032208●言葉が出てこない。
●032296●というより、言葉にならない。
●032384●頭の中で、考えがまとまらない。
●032472●ひよりの言った言葉が、はっきりとしすぎていて、思い至ったことから先へと進まない。
●032560●ひよりの返答は即ち――
●033020●ひより
●033028●「こっ、この後もメイドのお仕事があるので……失礼します」
●033316●いそいそとラウンジを去って行くひより。
●033396●夕斗
●033404●「…………」
●033492●ラウンジに取り残される俺。
●033580●まさに呆然として、考えもまとまらなくて……
●033668●てっきり俺が気持ちを伝えれば、そのまま先へ進めるものとばかり思っていたからだろうか。
●033756●本当に、何も考えられなくて、言葉も出てこなかった。
●033836●夕斗
●033844●「……え？」
●034032●指定されたラベルは見つかりませんでした。
