●000140●ひよりルート23
●000612●ひよりに連れられて、守谷家にたどり着いた。
●000700●思っていた以上に、大きな家に皆で驚いた。
●000788●ひよりと共に、守谷家の門扉まで行き、話し合いに来たと告げると、中に通された。
●000980●応接室へ皆で通される。
●001020●応接室へ皆で通される。
●001108●そこで、ひよりだけは母親のところへと言われたが、俺は拒否した。
●001188●夕斗
●001196●「ひよりと俺のことで話しに来ました。ひよりはここに居てもらいます」
●001284●はっきりと宣言すると、ひよりのお母さんはあっさりひいてくれた。
●003412●ひより
●003420●「お父さん、まだ仕事から戻ってきてないんです。ごめんなさい」
●003500●夕斗
●003508●「いいよ。いくらでも待つ。皆は遅くなりすぎたら帰っていいから」
●005456●ソフィア
●005464●「冗談言わないで。私たちにとっても重要案件よ」
●005552●ソフィアの一言に、都もアイもうなずいた。
●005736●若葉荘の団結力にホロリときそうになったひよりだが、屋敷の外から聞こえてきた車の音に、背筋がピンとなる。
●005864●ひより
●005872●「お父さん、帰ってきました」
●005960●そのひと言で、皆にも緊張が走る。
●006048●車の音が聞こえてきてしばらくして、ひよりのお母さんが俺たちのところにやってきた。
●006176●ひより母
●006184●「おまたせしました。主人が帰ってきました。それで……皆さんでお話されるのですか？」
●006272●その問いは、皆ではなく、俺に対して聞いているように聞こえた。
●006360●試されている、と感じた。
●006448●俺は……ここに集まった皆の顔を見る。
●006536●ここまで来たのはなんのためだ。
●006624●俺とひより……それに、若葉荘の問題だ。
●006704●夕斗
●006712●「全員で行きます」
●006800●そのひと言に、皆が強くうなずいた気がした。
●006880●夕斗
●006888●「だけどこれは俺とひよりが起こしたことだ。ここまで付き合ってもらってすまないが、俺に話させてくれ」
●007016●ソフィア
●007024●「大丈夫なの？」
●007104●夕斗
●007112●「大丈夫だ。必ず、みんなが満足する答えを出す」
●007240●アイ
●007248●「ユート。必ずだぞ」
●007328●夕斗
●007336●「ああ。必ず」
●007464●都
●007472●「がんばって、ゆーとくん……それにひよりちゃんも」
●007600●ひより
●007608●「はいっ」
●007696●俺たちはお母さんに導かれて向かう。
●007784●ひよりと手をつなぎ、見つめ合う。
●007864●夕斗
●007872●（いくぞ）
●008000●ひより
●008008●（はいっ）
●008096●お互いの心の声が、聞こえた気がした。
●008344●緊張感からか、待っている間に夕方になっていたことにようやく気づけた。
●008432●皆で待っている間、ずいぶんと時間が経ったようだ。
●008616●ひよりのお父さんは、俺たちが来るのを待っていた。
●008704●席に通されたあと、俺は代表して名乗った。
●008864●夕斗
●008872●「有馬夕斗です。今日は時間をつくっていただきありがとうございます」
●009000●ひより父
●009008●「当然だ。娘のことだからな。で、何が聞きたい」
●009088●夕斗
●009096●「ひよりの転校のことです」
●009224●ひより父
●009232●「強引に持っていったことは、ひよりにはすまないと思っている。だが緊急事態だった」
●009360●ひより父
●009368●「娘が学生寮で使用人扱いされていることが判明したのだ。退寮だけでは根本的解決にならないと判断した」
●009820●ひより
●009828●「お父さん！」
●009956●ひより父
●009964●「そして今回のことで明白だ。こんなふうにひよりの信頼を得て、家にまで来て直談判だからな」
●010092●ひより父
●010100●「ひよりは出来た子だ。とても根が素直でいい子なんだ」
●010228●ひより父
●010236●「だから、メイド姿にさせて、外を連れ回すような彼氏では、逆に騙されてしまうと判断した」
●010364●ひより
●010372●「お父さん！　これはわたしが勝手にやってることで、夕斗さんの命令なんかじゃありませんっ」
●010500●ひより父
●010508●「そうやって強く違うと言いだす。それが正しいと思うことの方が、父さんから見ればマインドコントロールの類だとしか思えない」
●010636●ひより
●010644●「そんなことないんですっ。夕斗さんは、むしろメイドにしてって言ったわたしのことを受け入れてくれたんですっ」
●010772●ひより父
●010780●「そんな嘘、通じると思っているのか！　親を馬鹿にするな！」
●010908●ひより
●010916●「うっ、ほんとのことなのに……でも通じないのもわかりますぅ……」
●010996●夕斗
●011004●「ひより、落ち着いて」
●011456●ひより
●011464●「うぅぅ、すみません……でも、でも……」
●011544●夕斗
●011552●「ちゃんとひとつひとつ説明しよう」
●011632●夕斗
●011640●「学園で放課後過ごしてわかっただろ？　俺たちの関係は先輩と後輩って関係から始まったわけじゃないって」
●011720●夕斗
●011728●「すっごくおっかしい。それでいて運命的な出会いをしているんだ。それをひとつひとつ説明していこう」
●011856●ひより
●011864●「わかりました。お父さん、いいですか？　わたしと夕斗さんの出会いから話します」
●011992●ひより父
●012000●「……わかった。聞こう」
●012128●ひより
●012136●「まず、わたしが可愛い猫を見つけたところです」
●012264●ひより父
●012272●「ああ、言っていたな。写真を見せてもらったが、とてもかわいかったな」
●012360●ひよりとお父さんは、思い出語りのように話し始めた。
●012448●ひよりは丁寧に話し、それから若葉荘でのことを話し、俺との馴れ初めを話した。
●012536●まとまりに欠けたひよりの話を、お父さんは丁寧に聞いていた。
●012624●とてもじゃないが、ひよりの転校を無理矢理しようとした人とは思えない、とても理性的に聞いているように見えた。
●012712●多分、この人はとても常識的な人で、ひよりをとても愛している。
●012800●だからこそ、ひよりが語る学生寮でメイドになったというのが理解できないんだ。
●012880●夕斗
●012888●（そうだよな。俺ももし親に説明したとしても、何言ってんだこいつって見られることは想像つく）
●013016●ひより父
●013024●「うむむ……そんなことが……だがっ……使用人というのは……」
●013152●ひより
●013160●「どうしてわかってくれないの、お父さん……」
●013288●ひより父
●013296●「うっ、そんな悲しい目を向けないでくれ。父さんも苦渋の選択なんだ」
●013376●夕斗
●013384●「あの、ひよりのお父さん。俺からいいですか？」
●013512●ひより父
●013520●「……なんだ？」
●013600●夕斗
●013608●「お父さんが納得できる答え、俺にはあります」
●013736●ひより父
●013744●「ん？　納得？」
●013824●夕斗
●013832●「それにひよりも、今まで通りに過ごせる方法があるんだ」
●013960●ひより
●013968●「……？　どういうことですか？」
●014056●ひよりがメイドの格好で過ごしてもいいように。
●014144●ひよりの両親が、俺と過ごすことを納得できるように。
●014232●俺が守谷家の家族に、示せる誠意ある態度がある。
●014376●夕斗
●014384●「ひより……結婚してくれ」
●014932●ひより
●014940●「っ！？」
●015068●ひより父
●015076●「なんだと！？」
●015204●ひより母
●015212●「ま、まぁ……」
●015300●守谷家のメンツが、ものすっごい驚いている。
●015388●３人とも驚き方が似てる。
●015476●家族だなと思う。
●015564●ソフィアたちも驚いているが、こっちはなんとなく想像がついていたようだ。
●015652●ここで言ったことを驚いているだけで、あとはまあそうかという雰囲気だ。
●015732●夕斗
●015740●「ひより、いやか？」
●016192●ひより
●016200●「いえいえいえいえ！　もちろん嫌なはずありません！」
●016280●夕斗
●016288●「俺はひよりを使用人とは思っていない。それを俺が両親に示せるのは、これしかない」
●016368●夕斗
●016376●「それに、ひよりには……メイドとしての生活、というのが必要だった。これからも必要かはわからない」
●016456●夕斗
●016464●「でも、今のひよりには必要だ」
●016592●ひより
●016600●「……はい」
●016728●ひより父
●016736●「おい、おまえ……いきなり親の前で告白とは、ずいぶんとぶっ飛んでるやつだな」
●016816●夕斗
●016824●「お父さん、お母さん。そんなことより聞いてください。今日のひよりを見てどう思いましたか？」
●016952●ひより父
●016960●「どうって……」
●017040●夕斗
●017048●「とても堂々と自分の主張をしてませんでしたか？」
●017176●ひより父
●017184●「…………」
●017264●夕斗
●017272●「ひよりは、俺と会った最初の頃、知り合った俺とうまく話せず四苦八苦してました」
●017352●夕斗
●017360●「それが、自分でメイドとしての型を見出すことで、俺と話せるようになり、いろんな人と話せるようになりました」
●017440●夕斗
●017448●「さらには、メイドとして家事の力も発揮でき、ひよりの力をいかんなく発揮できました」
●017528●夕斗
●017536●「ひよりにとってメイドであることは大事なことなんです。それを俺は恋人となることで実感しました」
●017616●夕斗
●017624●「だから、今はまだメイドとしての型は捨てるべきじゃないと思うんです」
●017704●夕斗
●017712●「ですが、外聞としてメイドとして使用人をさせているのではないかというのはわかります」
●017792●夕斗
●017800●「ですので、俺はここにひよりが望むなら、結婚をする覚悟を示します」
●017880●夕斗
●017888●「というか、覚悟と言いましたが、俺にとってはご褒美ですっ」
●018016●ひより父
●018024●「あたりまえだっ」
●018112●ひよりのお父さんが、いいツッコミを入れてくれた。
●018200●この人は話がわかる人だと確信した。
●018280●夕斗
●018288●「俺はひよりを一生をかけて愛しますっ。ですから、ひよりをこのまま若葉荘においてくださいっ」
●018416●ひより父
●018424●「…………」
●018552●ひより
●018560●「わたし、夕斗さんと結婚します！」
●018688●ひより父
●018696●「ひより！」
●018824●ひより
●018832●「夕斗さんだけに覚悟はさせませんっ。わたしも夕斗さんの妻になる覚悟をします」
●018960●ひより
●018968●「そしてこれは、わたしにとってはご褒美ですっ！」
●019056●ひよりは、言ってやったって顔をしている。
●019144●それは俺も同じだろう。
●019232●もうあとには引けない。
●019320●いや、引きたくない。
●019408●これは俺がひよりと共に暮らすために必要なことだ。
●019860●ひより母
●019868●「ひより……それでいいの？」
●019996●ひより
●020004●「はい。お母さん」
●020092●ひよりは堂々という。
●020220●ひより
●020228●「お母さんが守谷家へ嫁いできた時のように、わたしは夕斗さんと共に歩く決意をしました」
●020356●ひより
●020364●「だから、認めてくださいっ」
●020444●夕斗
●020452●「俺からも、お願いしますっ」
●020540●しばらくの沈黙のあと、それを破ったのは……
●020668●ひより母
●020676●「お父さん。これは、わたしたちの負けですね」
●020804●ひより父
●020812●「母さん！　認めるのか？」
●020940●ひより母
●020948●「認めるしかないと思いませんか？　ふたりの姿を見て」
●021076●ひより父
●021084●「……むむっ」
●021212●ひより母
●021220●「お父さん。わたしは夕斗さんと同じような目をしてる人に会ったことありますよ」
●021348●ひより父
●021356●「誰だ」
●021484●ひより母
●021492●「お父さんです」
●021620●ひより父
●021628●「…………」
●021756●ひより母
●021764●「お父さん。認めてあげましょう」
●021892●ひより父
●021900●「ならん」
●022028●ひより母
●022036●「お父さん……」
●022164●ひより父
●022172●「娘を必ず守ると言わない限り、認めることは――」
●022252●夕斗
●022260●「必ず守ります」
●022388●ひより父
●022396●「…………」
●022476●夕斗
●022484●「誰からも守ります。ひよりがひよりとして生きていけないなら……それが例えひよりが愛する父親であっても、俺は戦います」
●022564●夕斗
●022572●「それが……今の俺が、ひよりとあなた達へ示せる誠意です」
●022700●ひより父
●022708●「…………」
●022836●ひより
●022844●「お父さん」
●022972●ひより母
●022980●「お父さん……認めてあげましょう。彼なら守ってくれますよ」
●023108●ひより母
●023116●「なんてったって、お父さんから守ろうとした人ですから……」
●023244●ひより父
●023252●「…………おい」
●023332●夕斗
●023340●「はい」
●023468●ひより父
●023476●「まだ認めないぞ。これからだ」
●023604●ひより父
●023612●「こんな一時だけの覚悟で納得できるものかっ。常に示し続けろ」
●023692●夕斗
●023700●「望むところです」
●023828●ひより父
●023836●「……わかった」
●023964●ひより
●023972●「夕斗さん！」
●024440●夕斗
●024448●「ひより。やったな」
●024656●ひより
●024664●「はい……はい……ありがとうございます、夕斗さん」
●024744●夕斗
●024752●「俺の方こそ……俺……嬉しいよ……ひよりと結婚……じゃなくて婚約できるなんて……」
●024880●ひより
●024888●「……はい。わたしもです」
●025340●ひより
●025348●「これからは、メイドであり、夕斗さんの妻になれるんですね……」
●025428●夕斗
●025436●「そうだ。俺も夫になる……うわ、今震えてきた」
●025564●ひより
●025572●「そうですね。わたしもです……」
●025660●ひよりの父親が、すごい形相で睨んでいるが気にしない。
●025748●むしろここは、ひよりの幸せそうなところを見せて、喜ばせてやるくらいの気合いで前に進む！
●025828●夕斗
●025836●「これからもよろしくな、ひより」
●025916●夕斗
●025924●「これからずっと、ひよりと一緒に過ごす……俺からの約束だ」
●026376●ひより
●026384●「はい。こちらこそです、夕斗さん」
●026512●ひより
●026520●「末永く、よろしくお願いします」
●027068●指定されたラベルは見つかりませんでした。
