●000140●アイルート37
●000564●俺とアイはソフィアに協力してもらいながら、エリデュローネ王国の国王様と第二王妃様――つまりアイの両親に送る手紙をしたためた。
●000652●俺たちの気持ちをちゃんと伝えられるようにエリデュローネ王国の言葉を教えてもらい、２人で何度も書き直して手紙を完成させた。
●000740●ソフィアの指導はとても厳しく、だけどそのおかげで恥ずかしくない手紙が書けたと思う。
●000788●……その指導で、ソフィアが優等生だってのを思い出したのは本人には秘密だが。
●000828●……その指導で、ソフィアが優等生だってのを思い出したのは本人には秘密だが。
●001592●アイ
●001600●「ユート」
●001768●アイが持ってきたのは一通の封筒。
●001856●刻印された紋章から、エリデュローネ王国からの返答だと俺はすぐに理解した。
●002316●アイ
●002324●「……読まなきゃいけないよな、これ？」
●002404●夕斗
●002412●「ああ。それが責任だ」
●002912●アイ
●002920●「はぁ〜……」
●003000●夕斗
●003008●「大丈夫。俺も一緒だから」
●003096●不安を紛らわせるように大きなため息をつくアイ。
●003932●俺は小さな肩をそっと抱き、並んでソファに腰を下ろした。
●004392●アイ
●004400●「なんて書いてあるんだろうな？　帰ってこいとか？」
●004480●夕斗
●004488●「見てみなきゃわからないな」
●004576●こんなに不安そうなアイは今まででも初めてかもしれない。
●004664●若葉荘の面々はそれぞれ外出しており、俺たちしかいないラウンジに緊張感が漂う。
●004744●夕斗
●004752●「俺が封を開けるよ？」
●005252●アイ
●005260●「頼んだ」
●005348●震えそうになる手でハサミを持ち、上質な紙でできた封筒を開けていく。
●005532●中から出てきた便箋には、封筒と同じ刻印があった。
●005992●アイ
●006000●「父様の字だな」
●006080●夕斗
●006088●「国王様の直筆か……」
●006176●身が引き締まるという言葉の意味を今実感する。
●006264●俺もアイのことを言えないぐらい、ガチガチに緊張していた。
●006724●アイ
●006732●「読むぞ」
●006820●ソフィアの指導のおかげで、アイは母国の言葉を思い出して読めるようになっていた。
●006908●そしてアイは意を決した様子で、エリデュローネの言葉で書かれた文に視線を走らせる。
●007172●アイ
●007180●「……エリデュローネ王国国王から、第二王女アイノ・クーゲル・エルーリンへ」
●007308●アイ
●007316●「まず私は国王として、あなたに伝えなければいけないことがあります」
●007444●アイ
●007452●「あなたが突然国からいなくなった時、国内では大きな混乱が起こりました。暗殺、亡命、自殺……様々な憶測が飛び交い、王族の中でも疑心が広がりました」
●007580●アイ
●007588●「多くの国民があなたを心配しました。あなたを失ったと感じて嘆き悲しみました」
●007716●アイ
●007724●「エリデュローネ王国の国王として、代々王国を預かる王族の一員として……王族の責任を放棄し姿を消したあなたの身勝手な振る舞いを許すことはできません」
●007812●手紙には、国を捨てたアイを咎める言葉の数々があった。
●007900●家出をした子どもを親が叱るのは当然だろうが、ましてや王族と国王という立場なら、それだけでは済まない。
●008028●アイ
●008036●「……だよなぁ〜」
●008124●手紙を読むのを中断し、アイが大きく嘆息する。
●008204●夕斗
●008212●「まぁ……言われるよな」
●008340●アイ
●008348●「はぁ〜……」
●008436●アイの口からまた深いため息が漏れる。
●008524●高貴なる者の義務――ノブレス・オブリージュっていうんだっけか。
●008612●アイの父である国王の立場を考えれば、国を重んじる言葉が出てくるのは必然だ。
●008692●夕斗
●008700●「だけど、俺はアイの味方だよ」
●008828●アイ
●008836●「……ありがとう」
●008964●アイ
●008972●「ま、いろいろ言われるのは覚悟の上だもんな。むしろこれでも父様にしちゃ優しい方だ」
●009060●アイはそう言って、ふっと小さく笑った。
●009148●その笑みにはちょっと自虐的なニュアンスが含まれている気がする。
●009228●夕斗
●009236●「手紙はそれで終わり？」
●009364●アイ
●009372●「ああ、そうみたいだ」
●009460●俺はてっきりアイの処遇に関することも書いてあると思ったんだけど……
●009588●アイ
●009596●「ああ、いや、もう１枚あった」
●009820●さっき読み上げた便箋をめくると、下には刻印のない便箋がもう１枚重なっていた。
●009948●アイ
●009956●「父様の字だけど……日本語で書いてあるぞ」
●010036●夕斗
●010044●「え？　わざわざ日本語で？　アイのお父さんって日本語わかるのか？」
●010172●アイ
●010180●「いや、少なくともアイが国にいた頃はわからなかったはずだ」
●010268●ということは、国王がアイのために日本語を覚えたのか？
●010356●アイも一緒に首を傾げつつ、２枚目の手紙を読み始める。
●010484●アイ
●010492●「……ですが」
●010620●アイ
●010628●「ですが国王と王妃としてではなく、ただの父と母として気持ちを伝えることが許されるのなら――」
●010756●アイ
●010764●「あなたが生きていてくれて私たちは嬉しいです」
●010892●アイ
●010900●「…………」
●010988●アイが手紙を見つめたまま少し固まる。
●011076●瞳が潤んでいる気がしたのは、きっと俺の見間違いじゃないはずだ。
●011204●アイ
●011212●「あなたからの手紙は拝見しました」
●011340●アイ
●011348●「国には帰らないこと、王族としての身分を捨てて生きること……あなたの決意と覚悟、確かに伝わりました」
●011476●アイ
●011484●「できることなら一目だけでも会いたかった。ですが私たちは、あなたの意志を尊重したいと思います」
●011612●アイ
●011620●「――っ！」
●011708●アイが読み上げた瞬間、小さくない衝撃が走った。
●011796●けれどアイはそのまま手紙を読み続ける。
●011924●アイ
●011932●「王宮にいた時、あなたは厳しい教育に対しても不満を見せたことはありませんでした。誰が見ても恥ずかしくない立派な王女でした」
●012060●アイ
●012068●「だから勘違いしたのです。あなたには王族としての人生が相応しいのだと思い込んでしまいました」
●012196●アイ
●012204●「ごめんなさい、アイノ。私たちはあなたのことを理解していなかったのですね。国を去ることを選ぶほどに、あなたを追い詰めてしまった」
●012332●アイ
●012340●「私たちを許してくれとは言いません。それでも、あなたの幸せを願わせてください」
●012468●アイ
●012476●「たとえあなたが国を捨てたとしても、名前を捨てたとしても……私たちはあなたを愛しています」
●012604●アイ
●012612●「あなたとあなたの大切な人の幸福を祈っています。私たちの娘へ。父と母より」
●013064●アイ
●013072●「――――」
●013160●言葉にならない想いを噛み締めるように、静かに目を閉じる。
●013248●まるで時間が止まったかのような無音の中、それでも時間だけは動き続ける。
●013376●アイ
●013384●「…………」
●013472●長い長い沈黙を、アイの隣で待つ。
●013560●そしてそっとアイのまぶたが開いた。
●014012●アイ
●014020●「ありがとうございます、父様、母様…………ううん、ありがとな。父さん、母さん」
●014148●アイ
●014156●「……ったく、こういう手紙でも堅苦しいんだから」
●014244●嬉しそうな笑みの中にも呆れが混じる。
●014332●王女のアイノではなく、俺のよく知るアイらしい表情だ。
●014460●アイ
●014468●「愛してるとか、あんまり言われたことなかった。王女としての自覚を持てとか、女王の資格がーとか、そんなのばっか言われてた気がする」
●014548●夕斗
●014556●「言ってくれたら国を出なかった？」
●014644●しかしアイは首を横に振る。
●014772●アイ
●014780●「いや、それはない。王女である限り……アイは息苦しいままだったと思う」
●014908●アイ
●014916●「それとこれとは別の話。ただ王女って肩書きがアイに合わなかっただけだ」
●015004●それを聞いて少し安心した。
●015092●アイが国を離れたのは両親の誤解からではなく、環境によるもので歩み寄る余地はない。
●015180●ないからこそ――後ろ髪を引かれることはない。
●015308●アイ
●015316●「思うに……王様や王族ってのは自分を押し殺すことができる人間が向いてると思うんだ」
●015444●アイ
●015452●「だからアイなんかより、文句ひとつ言わずに処遇を受け入れたソフィーの方がよっぽど王女に向いてるよ」
●015532●夕斗
●015540●「……そうか？」
●015628●思い出されるのは、散らかった部屋やダサジャージ、ゲームゾンビになった姿などなど。
●015716●アイの言ってることもわからなくはないが、とてもじゃないが向いてないと思う。
●015844●アイ
●015852●「…………今のは失言だ。忘れてくれ」
●015932●夕斗
●015940●「おう」
●016028●話が逸れた。本題に戻ろう。
●016108●夕斗
●016116●「おめでとう……って言っていいのかな？」
●016244●アイ
●016252●「それも変な気がするけどな。縁が切れたわけだし」
●016704●アイ
●016712●「でも……ありがとう」
●016840●アイ
●016848●「アイがちゃんと自分で自分の道を選ぶことができたのは、ユートのおかげだ」
●016936●アイに笑みを向けられ、じんと胸が熱くなる。
●017024●アイの気持ちが両親に届いて良かったと、心の底からそう思う。
●017112●けど……
●017192●夕斗
●017200●「寂しくはないか？」
●017288●俺はアイの両親とは会ったことはないが、手紙の文面だけでもアイに対する深い愛情を感じられた。
●017376●国王でありながら、わざわざアイのために日本語で手紙を書いたことからも窺える。
●017504●アイ
●017512●「もちろん寂しくないわけじゃない。親とはもう会えないし、兄弟だってもう何年も会ってない」
●017640●アイ
●017648●「でもこれはアイ自身が選んだことなんだ。だから文句を言うのは筋違いだ」
●018100●アイ
●018108●「それに……アイにはユートがいる」
●018196●潤んだ視線が俺を見つめる。
●018284●それ以上に言葉はいらない。大切な人と一緒にいる……ただそれだけで十分だ。
●018364●夕斗
●018372●「じゃあ改めてよろしく……アイ」
●018824●アイ
●018832●「ああ、これからもずっと、ずっと……ユートと一緒だ」
●019380●指定されたラベルは見つかりませんでした。
