●000140●アイルート34H
●000792●アイ
●000800●「あ……ここ、もうこんなに勃起しているぞ……」
●000880●夕斗
●000888●「そりゃあそうだ……アイのおま●こが目の前にあるんだから……」
●000976●俺たちはお互いの性器が見えるような体勢になった。
●001024●柔らかく丸みを帯びたお尻。
●001064●柔らかく丸みを帯びたお尻。
●001152●そのお尻の間にあるのは、貝殻のごとく閉じられている蜜壺だった。
●001280●アイ
●001288●「んっ……そんなに顔を近づけたら、息が当たってっ……」
●001376●俺を誘惑するかのように、ひくひくっと割れ目が動いた。
●001456●夕斗
●001464●「ああ、もう我慢できない。触るぞ」
●001552●アイの返答を聞くまでもなく、小振りで引き締まったお尻を俺は容赦なく鷲掴みする。
●001640●押し返してくるほどの弾力があり、いつまでも触っていたくなってしまう中毒性があった。
●001768●アイ
●001776●「んんっ、あっ……そんなに強く、お尻をっ……」
●001856●夕斗
●001864●「すごいよ、お尻の穴まで丸見えだ……」
●001992●アイ
●002000●「恥ずかしいこと言わないでくれ……」
●002080●夕斗
●002088●「ごめん、アイが恥ずかしがってくれると思ってわざと言ったんだ」
●002216●アイ
●002224●「ユートは、エッチで意地悪だな……」
●002304●夕斗
●002312●「アイがかわいいからつい意地悪したくなったんだよ」
●002440●アイ
●002448●「せこいぞ。そうやって言えば許してもらえると思ってる」
●002528●夕斗
●002536●「許してくれないのか……？」
●002664●アイ
●002672●「……許す。アイの一番大好きな人がすることだから、まぁ、許してやる」
●002760●アイは、大好きだということを恥ずかしがることもなく平然と言ってのけた。
●002840●夕斗
●002848●「こんなに愛されて俺は幸せ者だ……」
●002936●アイはエリデュローネ王国の第二王女だった。
●003024●だけどそんな身分を捨てて俺を選んでくれたのは、嬉しさを通り越して誇りすら感じる。
●003152●アイ
●003160●「心の声が声に出てるぞ」
●003240●夕斗
●003248●「ごほん。それにしても……毎度のことながら、ここに俺のが入っているんだよな……」
●003336●俺はお尻をぐっと広げて、小陰唇によって隠れていたピンク色の膣口を露わにさせる。
●003424●何度も見ているけれども、やはりそこは狭すぎて、どうやってペニスが入っているのか、疑問しか浮かばない。
●003552●アイ
●003560●「そうだぞ……。この大きなおち●ぽが、アイのお股に入っているんだ……」
●003648●そう言って、アイの指がちょんちょんっと俺のペニスを触る。
●003728●夕斗
●003736●「うっ……」
●003864●アイ
●003872●「あんまり大きいから、いつも壊れるかもって思ってたぞ」
●003952●夕斗
●003960●「それは、何かごめん……」
●004048●ペニスが大きいことは男にとっては勲章だけれど、大き過ぎるのも問題なのかもしれない。
●004176●アイ
●004184●「いや、いいんだ。この大きなおち●ぽで、アイは気持ち良くしてもらってるんだから……」
●004264●夕斗
●004272●「嬉しいことを言ってくれるな。それじゃ、お返しに気持ち良くさせてあげないと」
●004360●使命感に駆られ、俺は陰部へと顔を近づける。
●004448●メスの匂いを猛烈に放つそこへ、舌先を伸ばして――
●005036●アイ
●005044●「んんんっ……！　ん〜んっ、ああっ、な、何、今のっ……！？　ざらざらしたのが、伝わってきて……あっ、はぁっ……！」
●005132●気持ち良かったのか、アイの体がびくびくっと震える。
●005220●その直後、膣口から透明な液体が垂れてきた。
●005300●夕斗
●005308●「アイのあそこを舐めてあげたんだ」
●005396●どうやらアイの位置からだと、俺の様子が見えないらしい。
●005524●アイ
●005532●「な、舐めたって……汚いぞ、そこは……」
●005612●夕斗
●005620●「そんなことはない。綺麗だし、それに美味しい」
●005748●アイ
●005756●「美味しいって何だ、美味しいって……」
●005836●夕斗
●005844●「そのまんまの意味だ」
●005932●俺は割れ目に沿うようにして、アイの膣内から溢れた汁を舌で舐め取る。
●006060●アイ
●006068●「ああんっ、あっ、ああっ、はぁっ、そ、それっ、ダメっ……！」
●006148●夕斗
●006156●「どうして？」
●006284●アイ
●006292●「気持ち、よすぎるから……！　あんっ、はあっ、ああんっ……！」
●006372●夕斗
●006380●「それなら、なおさらやめられないな」
●006468●俺は舌先を膣口へと這わせる。
●006556●そして舌先を尖らせ、ずぶぶっと膣内に挿入させた。
●006684●アイ
●006692●「ふあああっ！　<Rなか>膣内</R>に、入ってきてるっ……！」
●006780●ぶるりっと、身体を大きく震わせるアイ。
●006868●同様に、膣の中もぴくぴくっと痙攣する。
●006948●夕斗
●006956●「あ……今、イったみたいだな」
●007084●アイ
●007092●「はぁっ、ふっ……はぁっ……気持ち、良かったから……」
●007172●夕斗
●007180●「でも、これだけで終わらせないぞ」
●007308●アイ
●007316●「はぁ、んっ……そうは、させないから……。このまま好き勝手にはさせない……ちろっ、ちろっ、レロっ……」
●007404●アイの加虐心スイッチを押してしまったらしく、俺と同じように舌先を使って、ペニスに刺激を与えようとする。
●007484●夕斗
●007492●「うあっ……！」
●007580●ざらりとした舌先がペニスを舐め取り、ゾクゾクっとした快感が襲ってくる。
●007668●アイの反撃に、思わず情けない声が出てしまった。
●008256●アイ
●008264●「どうだ、これで……！　れるっ、へろっ……ちろちろ」
●008344●夕斗
●008352●「うっ、くっ……気持ち良すぎて、無理だっ……！」
●008440●生き物のようにアイの舌先が動いて、俺のペニスに絡みついてくる。
●008528●亀頭やカリや竿を、アイのいやらしい舌が這っていく。
●008616●そんなことをされたら反撃なんてできるはずもなかった。
●008744●アイ
●008752●「形勢、逆転だな……ちろっ……んっ、ぴちゃっ……」
●008840●アイはそれでいい気になったらしく、執拗にペニスを舐める。
●008928●俺に何もさせまいと、対策をしているようだった。
●009008●夕斗
●009016●「あっ、そこっ、やばいっ……！」
●009104●もう幾度となくエッチをしたからか、アイはもう俺の敏感なところを知っている。
●009192●裏筋が弱いということを踏まえ、アイはそこばかりを狙って舐める。
●009320●アイ
●009328●「ユートは、ここが弱いんだろ……んっ、レロっ……ぺろっ、ぺろっ……」
●009408●夕斗
●009416●「くっ、ううぅっ……！」
●009544●アイ
●009552●「ちゅぴっ、れろっ……んっ……ぺろっ、ぴちゃっ……もう、アイはユートのことを、何でも知っているんだ……」
●009632●夕斗
●009640●「そうだな、アイには何もかも見られた。恥ずかしいところも、変態なところも……」
●009768●アイ
●009776●「れるっ、んちゅ……それはアイだって同じだけどな。ユートもアイの全部を知ってる」
●009904●アイ
●009912●「アイの弱いところも、本当の歳も……アイの全てを知っているのは、ユート１人だけだ」
●009992●夕斗
●010000●「俺、１人だけ……」
●010088●その言葉が俺の中に染み渡る。
●010176●誰よりも大切な彼女を、誰よりも知っているのは俺だけだ。
●010264●その嬉しさを噛み締める。
●010392●アイ
●010400●「そうだ……ユートにだけだ、こんな恥ずかしい格好を見せるのは……見せられるのは……」
●010480●夕斗
●010488●「それなら、もっと恥ずかしい姿を見せてもらおうかな。彼氏特権を発動して……」
●010616●アイ
●010624●「なんだそれ――んんっ！？」
●010712●防戦一方だと癪なので、俺は再びアイの割れ目へと舌先を這わせる。
●010800●今度は彼女の一番敏感なところ……弱点であるクリトリスを攻めた。
●011388●アイ
●011396●「はぁっ、あっ、ああっ、ぐにゅぐにゅって、舌先で弄られてっ……！」
●011476●夕斗
●011484●「お返しだ。俺の敏感なところを舐められたからな」
●011572●言いつつ、俺はクリトリスを舌先で転がす。
●011660●弄っていくと、そこはグミみたいな硬さを持ち始めた。
●011748●美味しそうだったから、俺はずずずっと下品な音を立てて吸う。
●011876●アイ
●011884●「にゃああっ！？　それは刺激が、強すぎるから……ああっ、はぁんっ！」
●011972●アイの体が面白いぐらいに跳ねる。
●012060●それだけ気持ちいいということだろう。
●012140●夕斗
●012148●「これでおあいこだ」
●012276●アイ
●012284●「ユートから、最初に始めたのに……あんっ、んんっ……はぁっ……」
●012364●夕斗
●012372●「俺は、アイに気持ち良くなってもらおうと思ってだな……」
●012500●アイ
●012508●「それはアイも一緒だ……あんっ、はぁ……ユートに、気持ち良くなってもらおうと、思ってたんだ……んんっ……」
●012588●夕斗
●012596●「相思相愛ってことだな。それなら、一緒に気持ち良くしよう」
●012724●アイ
●012732●「うん……それで、一緒にイこっ……」
●013320●アイ
●013328●「ん……れろっ、ちゅぴっ、れろ……はぁ、ちゅれっ……りろっ……」
●013416●アイが俺のペニスをまた舐め始める。
●013504●俺のペニスを綺麗にするかのように、隅々までその舌先を伸ばす。
●013584●夕斗
●013592●「はぁっ、あ……俺も負けてられない！」
●013680●快感に打ち震えながら対抗心を燃やす。
●013768●アイに攻め続けられているからではなく、一緒にイクために。
●013848●夕斗
●013856●「うっ、それじゃ次は……」
●013944●さっきはクリトリスを弄ったので、今度はまた膣口へと標的を移し、舌先を潜らせながら吸い立てた。
●014072●アイ
●014080●「んんっ、あっ、ああっ……そ、そんなに、強く、吸われたら……！」
●014160●夕斗
●014168●「ぢゅうっ、ぢゅううっ、ぢゅるっ……んっ、はぁ……吸われたら？」
●014296●アイ
●014304●「イクからっ……！　あんっ、ああっ、あっ、はぁっ、んんっ……！」
●014384●夕斗
●014392●「我慢しないで、イっていいんだぞ……」
●014520●アイ
●014528●「ううん、まだ……ユートを、イカせないといけないから……んんっ、はぁっ、れろっ……ぺろっ、れぉっ、ちゅっ……」
●014656●アイ
●014664●「ユートをイカせるまで、ぺろっ、れろっ……んっ、はぁっ……まだ、イケない……」
●014752●アイも俺をイカせるべく、負けじとペニスを舐める。
●014840●舌先が鈴口に入り込み、そのまま舌を上下させた。
●014920●夕斗
●014928●「うああっ、それは、やばいっ……！」
●015016●舌先でペニスを犯されているみたいだった。
●015104●強烈な快感が奥底からせりあがってくる。
●015232●アイ
●015240●「あ……今、何かが出てきた。れろぉっ、れろれろっ……ちょっと、苦い味がする……これって、我慢汁ってやつだよな……はぁ……」
●015320●夕斗
●015328●「そうだ。気持ちいいから出たんだよ」
●015456●アイ
●015464●「それじゃあ、もうすぐしたら、イクってことだよな……れろっ、ぴちゅっ、れろっ、んっ、んぅっ……」
●015544●夕斗
●015552●「ああっ、イキそうだ……！」
●015680●アイ
●015688●「ぺろっぺろっ、れろっ、んっ……これで、一緒にイケる……れろんっ、んっ、れりれろっ……」
●015776●アイは舌先を器用に使い、ペニスを攻め立ててくる。
●015864●ずっと同じところを弄られ続け、痺れるような熱を持ったペニスは、いよいよ限界を迎えようとしていた。
●015944●夕斗
●015952●「うぅっ、俺も……」
●016080●アイ
●016088●「ふああぁっ……！　あっ、ユートの舌が入ってきてぇっ……」
●016176●でも俺だけ射精してしまっては約束を破ってしまうことになる。
●016264●だから、俺もアイを気持ち良くさせるべく、割れ目を激しく口で愛撫した。
●016344●夕斗
●016352●「あっ、ダメだっ……もう、無理だ！」
●016480●アイ
●016488●「んあっ、あっ、ああっ、アイも、イクっ……！　れろっ、れろれろっ！」
●016568●夕斗
●016576●「うああっ……！　<Rで>射精</R>るっ！」
●017544●アイ
●017552●「ふあああああぁああっ――！」
●017640●白濁がすさまじい勢いで亀頭から放出される！
●017728●しかしアイは飛び出る精液を避けもせず、顔で受け止めていた。
●017856●アイ
●017864●「熱いのが、掛かってるっ……！　ふああっ、ああんっ、はぁっ、あああっ！」
●017992●アイ
●018000●「ああんっ、ああっ、すごい量だ、んんっ、はぁ……！」
●018080●夕斗
●018088●「アイにしてもらって、気持ち良かったから……ぐっ……！」
●018216●アイ
●018224●「<Rだ>射精</R>して、あっ、ふっ、ああっ、はぁ……思いっきり、んんっ！」
●018312●アイもイっているのか、体が何度も痙攣していた。
●018400●その度に割れ目から愛液が溢れる。
●018480●夕斗
●018488●「あ、はぁ……さすがに、もう<Rで>射精</R>ない……」
●018576●だが射精というのはいつまでも続くものではない。
●018664●気持ち良さが治まっていくとともに、射精の勢いも衰えていく。
●019252●アイ
●019260●「んあぁ、ふっ、はぁ……また、たくさん<Rで>射精</R>たな……んんっ……」
●019340●夕斗
●019348●「ごめん、アイの顔を汚して」
●019476●アイ
●019484●「ううん、平気だ。気にしてないから」
●019564●夕斗
●019572●「それならいいんだけど……」
●019700●アイ
●019708●「むしろ、かけてくれて嬉しい。変な味と匂いだけど、ユートのだったらアイは好きなんだ……」
●019796●発情した動物のような目で、俺のペニスを見つめるアイ。
●019884●その様子が艶めかしくて、また興奮が高まっていく。
●019964●夕斗
●019972●「アイはエッチだな……」
●020100●アイ
●020108●「うん……アイもそう思う。せーしを浴びせられて、ユートと繋がりたくて、あそこが疼いてる……」
●020196●股間に来るようなたまらないことを言われたら、俺のペニスは当然ながら勃起してしまうわけで。
●020324●アイ
●020332●「あ……ユートのあそこが膨らんだ……。ユートも同じ気持ちなんだな……」
●020412●夕斗
●020420●「そうだ。１回射精したくらいじゃ、満足なんてできない」
●020548●アイ
●020556●「なら、続きをしないとな……」
●021008●アイ
●021016●「この格好だと、ユートの温もりが直接感じられるな……」
●021104●こうして密着すると、アイのちっぱいが俺の胸板に当たる。
●021192●見た目よりも柔らかく、とても気持ちいい。
●021272●夕斗
●021280●「アイの心臓の音が聞こえてくる。ドキドキしてるのがよくわかるぞ」
●021408●アイ
●021416●「それはお互い様だ。ユートだって、興奮してる……」
●021496●夕斗
●021504●「ははっ……これは一本取られたな」
●021592●逆に自分の状態を指摘され返され、照れ隠しに笑いがこぼれた。
●021680●アイとはもう何回もエッチしてるのに、不思議と今までにないくらい昂っている。
●021808●アイ
●021816●「ユート……ユートが欲しい」
●021896●夕斗
●021904●「ああ、俺もだ」
●021992●熱い視線が至近距離から俺を見つめる。
●022080●潤んだ瞳が理性を蕩けさせるほどの熱を伝える。
●022208●アイ
●022216●「アイは、ユートのことが好きだ……」
●022344●アイ
●022352●「だから、ひとつになりたい……」
●022440●初めての時のように……いやあの時よりもアイの言葉が真摯に響く。
●022528●最初の時のような緊張や不安はなく、ただ愛おしい気持ちが胸に溢れてくる。
●022608●夕斗
●022616●「俺もこんなに……」
●022744●アイ
●022752●「んんっ……ユートの、また大きくなってる。嬉しいな……」
●022840●一度射精したはずのペニスはすでに再び膨張し、俺の強い気持ちを代わりに主張している。
●022968●アイ
●022976●「アイの居場所はここだ。ユートと一緒にいるのがアイの生き方だ」
●023104●アイ
●023112●「だからもう一度……それを証明してくれ」
●023200●アイは俺と一緒に暮らすことを選んだ。俺と幸せになることを望んだ。
●023288●そして俺はアイの選択を受け入れ、彼女を支えると誓った。
●023376●それを言葉ではなく心で確かめ合うために、俺たちはまたひとつになるんだ。
●023456●夕斗
●023464●「言われなくても。俺の気持ち、ちゃんと全部伝える」
●023592●アイ
●023600●「その言葉、絶対だぞ……」
●023680●夕斗
●023688●「うん、嘘はつかない……だから、その証として――」
●023776●俺は濡れそぼった割れ目にペニスを押しつける。
●023864●そして愛液をたっぷりと塗りたくると、アイの膣内へと躊躇うことなく挿入した。
●024452●アイ
●024460●「んあああっ、おおきなおち●こが、入ってきたっ……！」
●024548●亀頭が入り口を押し広げて侵入すると、熱くて、窮屈で、たっぷりと濡れた膣内に迎えられた。
●024636●俺のペニスが小さな膣を貫くと、アイは歓喜でぶるりと震える。
●024716●夕斗
●024724●「うあっ、いつもより膣内の締めつけが強くて、くっ……！」
●024852●アイ
●024860●「それだけ、ユートとひとつになりたかったんだ……んんっ、ああっ、はんっ……！」
●024940●夕斗
●024948●「それはわかるけど、ちょっとキツすぎるなっ……！」
●025036●俺のペニスを根本まで持っていかれてしまうんじゃないかと思うほどの圧迫感。
●025124●さすがにここまで刺激が強いと、すぐに射精を迎えてしまいそうになる。
●025252●アイ
●025260●「んっ、はぁ……そういうユートだって、いつもより大きくしてるっ……ずっとアイの<Rなか>膣内</R>に入れたかった、んだろ……んんっ……」
●025340●夕斗
●025348●「そりゃあ、な。今日は……特別だから」
●025476●アイ
●025484●「特別、か。確かにそうだな。じゃあ今日は赤ちゃんができるくらい……ユートのが欲しいな」
●025564●夕斗
●025572●「えっ！？　な、何を言って……！？」
●025700●アイ
●025708●「ユートの子どもならいいって、アイは……ううん、ユートの子どもが欲しいって思ってる」
●025836●アイ
●025844●「んんっ……本当に今ここでって意味じゃないぞ？　でもそれくらいユートの気持ちがたくさん欲しいんだ……」
●025924●夕斗
●025932●「……わかった」
●026020●アイの意図を聞き、承諾の意味で頷く。
●026108●そういうことなら異を唱える理由はない。いやむしろ望むところだ。
●026188●夕斗
●026196●「俺たちはずっと一緒、だからな」
●026324●アイ
●026332●「それはアイが言おうとしたのに……。ふっ、はぁ……まぁ、そういうことだ」
●026420●若干口を尖らせたアイだが、すぐに嬉しそうに口元を歪めて笑む。
●026508●これまでも長年一緒にいたからな、これくらい以心伝心だ。
●026588●夕斗
●026596●「俺とアイの赤ちゃんか……アイに似たら、きっとかわいい子になるんだろうな」
●026724●アイ
●026732●「今、しれっとアイのことかわいいって言わなかったか？」
●026812●夕斗
●026820●「言ったよ。アイはかわいいからな」
●026948●アイ
●026956●「んぅっ、はっ……いくらユートでも、堂々と言われるとちょっと照れるな」
●027044●大切な人が俺の子どもを宿す……想像すると本能が否応なく昂る。
●027132●それは今ではないかもしれないけど、きっといつか――
●027220●いつか俺とアイの愛の結晶が――
●027300●夕斗
●027308●「いくぞ……！」
●027436●アイ
●027444●「うん、来てっ……！」
●027532●俺は全身に活力が<Rみなぎ>漲</R>るのを感じながら、下半身に強く力を込めた。
●028120●アイ
●028128●「ああっ、あんっ、あはぁっ……はぁっ、あっ、あんっ！」
●028216●アイを抱き締めながら抽送を行うと、パンッ、パンッと互いの下半身が激しくぶつかり合う音が鳴る。
●028344●アイ
●028352●「あっ、あっ、こ、これ、奥まで、こつんこつんって、響いて……！　んんっ、あっ、はぁっ、あんっ、気持ち、いいっ……！」
●028440●アイの奥へと突き出す度、間近にあるアイの顔が快楽で蕩ける。
●028528●それだけでなく、小さく狭い膣も震えながら応える。
●028608●夕斗
●028616●「はぁ、んっ……わかるよ、俺も……先っぽが、アイの大事なところに何度も触れてるから……」
●028704●ペニスを出し入れするごとに、亀頭で子宮口をノックする。
●028792●深くまで繋がれるような体勢だからか、衝撃が強烈な快感になって伝わってきた。
●028920●アイ
●028928●「んっ、はぁっ、あんっ、ああんっ、あっ……んんっ……いつもよりも、感じてる……！」
●029056●アイ
●029064●「ユートの赤ちゃん、できると思ったら……んっ、あんっ、んんっ、んあっ……！」
●029144●夕斗
●029152●「俺だって興奮してる……んっ、はぁ……アイと赤ちゃん作りたいって、本気で思っているから……っ」
●029240●俺の上に乗っかるアイはとても華奢で、強く突くと体がガクガクと激しく揺れてしまう。
●029328●そのままだと後ろに倒れてしまいそうな気がして、腕を回して小さな体を抱き留めていた。
●029456●アイ
●029464●「あっ、あんっ、ふああぁあっ！　奥、こつこつ当たるっ……はっ、激しっ……！」
●029544●夕斗
●029552●「ふっ、はぁ……ちょっと急ぎすぎたかな……」
●029640●気持ちが高ぶって勢い任せになり過ぎたかもしれない。
●029728●俺はいくらかスピードを落として抽送を続ける。
●029856●アイ
●029864●「んっ……はぁっ、こういう、ゆっくりとした動きも、好きぃ……あんっ、ふっ……」
●029992●アイ
●030000●「ユートのを、<Rなか>膣内</R>で、感じられるから……はぁっ、あっ、んんっ……」
●030088●それから俺は、ごりごりっと膣の中を抉るような動きに変えた。
●030176●しかしアイの膣内は狭すぎて、むしろ膣襞に絡まれたペニスが絞られてしまう。
●030256●夕斗
●030264●「んっ、はぁ……アイの膣内は、どうしてこんなに気持ちいいんだ……っ」
●030392●アイ
●030400●「それは……んあっ、あんっ、はぁ……ユートのため、だから……」
●030480●夕斗
●030488●「俺の、ため……」
●030616●アイ
●030624●「そうだ……アイのおま●こは、ユートに使ってもらうためにあるから……んっ、はぁっ」
●030752●アイ
●030760●「んんっ、あんっ、ふっ……だから、ユートが気持ちいいと思う形に、変わっているんだ……」
●030840●夕斗
●030848●「じゃあ、俺専用ってことか」
●030936●俺だけのアイ。アイは俺だけのもの。
●031064●アイ
●031072●「そうだ、ユート専用、んっ……変態のユート専用おま●こ、なんだ……んあっ、はぁっ……！」
●031160●そんなことを言われてしまったら、抑えようとした気持ちが爆発してしまう。
●031248●アイを俺のものにしたい気持ちが、ただひたすらに強くなる……！
●031836●アイ
●031844●「あんっ、ああっ……あっ、あっ、はぁっ、また、激しくなってるっ……！」
●031932●先ほどよりも――いや先ほど以上に、俺は腰の動きを加速させる。
●032012●夕斗
●032020●「アイの膣内に、俺の子種を射精したいんだっ……！」
●032148●アイ
●032156●「うん、いいぞ……あんっ、あっ、あっ、ああんっ……たくさん、ユートのを<Rだ>射精</R>して！」
●032284●アイ
●032292●「ユートの赤ちゃん、欲しいからぁっ……んんっ、あっ、んんああぁっ！」
●032380●アイが俺に抱き着く力を強め、わずかにあった隙間すらなくなる。
●032468●ぐりぐりと腰を振り、お腹の中に埋まったペニスを刺激して射精を促す。
●032548●夕斗
●032556●「ああ、いっぱい膣内に射精するからな！」
●032644●子宮口へ精子を注ぐために作られた機械のごとく、俺は一心不乱に腰を振った。
●032772●アイ
●032780●「あっ、あっ、あっ、あんっ、はぁっ……！」
●032908●アイ
●032916●「んんっ、ふっ、ふあっ、あっ、今、<Rなか>膣内</R>で、びくびくって、おち●こが動いたっ……！」
●033044●アイ
●033052●「んっ、ふっ、はぁっ、ああっ……ユート、もうイキそうなのか……？」
●033132●夕斗
●033140●「ああ、もう限界、だっ……あっ、んくぅっ！」
●033268●アイ
●033276●「それじゃあ、<Rだ>射精</R>して……！　んっ、あっ、ああっ、はぁっ、熱いのを、奥に注いでっ……！」
●033364●俺の体に足を絡ませ、膣圧を強くするアイ。
●033452●膣襞が蠢いてペニスにまとわりつき、そのままきゅうきゅうと絞る。
●033540●そんなことをされたら一瞬ですら耐えられるはずがなかった。
●033668●アイ
●033676●「ふあっ、あっ、んああぁあっ……！　ユート、ユートぉっ！」
●033756●夕斗
●033764●「うあああっ、<Rで>射精</R>るっ――！」
●033852●膣内の奥深くで、弾け飛ぶように俺の感情が爆発する――！
●034820●アイ
●034828●「はぁあああっ、あああっ、んにゃあっ、にゃああああ〜〜っ！」
●034916●びゅるるるるっ――！
●035004●尿道から精子が出ている感覚がはっきりわかるほどに、ものすごい勢いで精液が飛び出していく。
●035132●アイ
●035140●「あっ、ああっ、はぁっ、ああっ！　子宮の奥に、何度も叩きつけられて……！」
●035268●アイ
●035276●「んっ、んんっ、あああっ、はぁっ……ア、アイも、また、イクっ……！」
●035364●びくびくと下半身が震えて、膣内が収縮を繰り返す。
●035452●俺が射精した時と同じタイミングでイったというのに、アイは立て続けに絶頂を迎えていた。
●035532●夕斗
●035540●「うああっ、やばいっ……搾り取られてるっ……！」
●035628●俺の精子を空っぽにしようとするように、ペニスへの圧が強い。
●035716●まだ精巣に残っていた白濁液が尿道を上がってきて、子宮口に亀頭が密着した状態から飛び出る。
●035844●アイ
●035852●「言っただろ、ユートの赤ちゃん欲しいって……！　だったら、もっとっ、もっとぉっ……あんっ、んっ、はぁっ！」
●035940●そう言ってアイは腰を振り、尿道に残っている精子すらも吸い取ろうとする。
●036020●夕斗
●036028●「うっ、あっ……アイ、アイっ……！」
●036116●あまりに絞られ過ぎてもう出ないと思ってしまうが、身体はそれに反して射精を続けた。
●036204●腰の奥がドクドクと脈打つ度に、快感で意識が飛びそうになる。
●036332●アイ
●036340●「ああっ、んんああぁああっ……！　ユートので、子宮が……いっぱいになるぅっ……！」
●036428●射精を受け止める感触に震えながら、アイの瞳に涙が浮かんだ。
●036508●夕斗
●036516●「ぐぅっ、泣いてる……のか？」
●036644●アイ
●036652●「あっ、はっ……すごく、気持ち、良くて……ううん、なんかよくわかんないけど、涙が出るんだ……」
●036740●きっとその涙は快感からだけではないと思う。
●036828●俺と繋がることでそれだけ気持ちが激しく揺さぶられたのだと、そう感じる。
●037416●アイ
●037424●「はぁ……ふっ……」
●037512●射精を全て受け止めると、アイが俺の腕の中でぐったりとしてしまう。
●037600●目がぼんやりとして、俺を抱き締めていた腕の力が緩む。
●037680●夕斗
●037688●「へ、平気か……？」
●037816●アイ
●037824●「うん……大丈夫。気持ち良すぎて、力が入らないだけ……」
●037912●アイの胸が大きく上下して呼吸を整えようとする。
●038000●気持ちのままに先走ってアイに無理をさせてしまっただろうか？
●038080●夕斗
●038088●「本当に大丈夫か？」
●038216●アイ
●038224●「そういうユートは、平気なのか……？」
●038304●夕斗
●038312●「まぁ、ちょっと疲れたけど、俺は大丈夫」
●038440●アイ
●038448●「そうか……なら、良かった……」
●039036●アイ
●039044●「ユートの……あったかい……」
●039132●アイの表情が安らかなものに変わり、口元がそっと笑む。
●039220●その表情を見て俺もほっとした。
●039348●アイ
●039356●「ふぅ……ちゃんと、全部<Rだ>射精</R>したか……？」
●039444●アイがまだ繋がったままの状態の結合部に視線を落とす。
●039532●俺も見てみると、そこは愛液と精液でぐちゃぐちゃのない交ぜになっていた。
●039612●夕斗
●039620●「もちろん」
●039748●アイ
●039756●「そうか……ユートの赤ちゃん、できたかな……？」
●039844●そう言って、アイが自分のお腹をさする。
●039932●その顔は、もうすでに母親の優しい横顔に見えた。
●040012●夕斗
●040020●「どうだろうな……？」
●040148●アイ
●040156●「……ユート、まだできるか？」
●040236●夕斗
●040244●「えっ……？」
●040332●どうしてそんなこと聞くんですか、アイさん？
●040460●アイ
●040468●「赤ちゃんできるくらいって言ったからには、もっとエッチしないとな」
●040548●夕斗
●040556●「ま、待て！　俺は射精したばかりだから、もう……！」
●040684●アイ
●040692●「四の五の言わずにやるぞ」
●040772●夕斗
●040780●「うあっ、ああぁっ……！」
●040868●その後もアイに何度も射精させられ、思う存分たっぷりと搾り取られたのだった――
●041092●指定されたラベルは見つかりませんでした。
