●000140●アイルート38
●000608●夕斗
●000616●「ただいまー」
●000744●アイ
●000752●「遅いぞ」
●000832●夕斗
●000840●「悪い悪い、これでも仕事切り上げて急いで帰ってきたんだけど」
●000888●アイが王族としての身分を捨てて数年後――俺とアイは結婚し、晴れて彼女は『有馬アイ』となった。
●000928●アイが王族としての身分を捨てて数年後――俺とアイは結婚し、晴れて彼女は『有馬アイ』となった。
●001016●入国とか戸籍の問題はエリデュローネ王国でも腕利きの人が何とかしてくれたんだが、彼女には頭が上がらない。
●001104●そして今アイが抱いているのは――
●001232●アユ
●001240●「おかえり、おとうさん！」
●001320●夕斗
●001328●「おぉ〜、ただいま！」
●001416●小さな女の子。俺とアイの娘だ。
●001544●アユ
●001552●「おとうさん、今日はお仕事じゃなかったの？」
●001632●夕斗
●001640●「今日は大事な日だから、途中で帰ってきたんだ」
●001768●アユ
●001776●「おサボリ？」
●001856●夕斗
●001864●「ちがうよ。ちゃんと偉い人に帰っていいですか？　って聞いてから帰ってきたよ」
●001992●アユ
●002000●「そうなんだー」
●002088●今日は俺とアイが結婚した日。つまり結婚記念日。
●002176●朝早く出勤した俺は、急がなきゃいけない用件だけパパッと片付けて揚々と帰宅したのだ。
●002304●アユ
●002312●「おとーさん、遊んで遊んでー！」
●002392●夕斗
●002400●「もちろんいいよ。元気だな」
●002528●アイ
●002536●「まったく、誰に似たんだか。おかげでアイは毎日ヘトヘトだ」
●002664●アイ
●002672●「もっとおしとやかな子に育ってほしいんだけどなー……」
●002752●夕斗
●002760●「元気なのはいいことだろ？」
●003212●アイ
●003220●「だったらユートも普段からもーちょっと面倒を見てくれ」
●003308●最愛の妻がジト目でにらんでくる。
●003396●このジト目は昔から……人間だと判明した頃から相変わらずだ。
●003476●夕斗
●003484●「いやー、今仕事が忙しいところで……あともうちょっとしたら余裕ができるはず」
●003612●アイ
●003620●「そう言って何ヶ月経つんだよ。プロジェクトってやつをさっさと終わらせろ」
●003700●夕斗
●003708●「ぜ、善処します……」
●003796●でもアイに言ったことは嘘ではなくて、今月末には区切りがつくところだ。
●003884●娘に嫌われないためにも、さっさとやっつけて時間を作らなくては。
●004012●アイ
●004020●「にしても、あのだらしないユートが真面目に仕事してるとはなー」
●004100●夕斗
●004108●「誰がだらしないって？」
●004196●アイには言われたくないっての。
●004284●しかし、昔はひよりに食っちゃ寝ばかりと言われたアイも、今や立派な主婦になって俺を支えてくれている。
●004364●夕斗
●004372●「でも子どもは元気が一番だ。だいたい、俺とアイの子どもなんだから、おしとやかに育つわけないだろ」
●004500●アイ
●004508●「どーいう意味だ？　アイは立派なヤマトナデシコだろ」
●004596●アイのどこに大和撫子要素があるのやら。
●004684●しかし俺もアイも根は怠け者。せめて娘がグータラに育たないよう頑張るか。
●004812●アユ
●004820●「おとうさんとおかあさん、けんかしてるの？」
●004900●夕斗
●004908●「ううん、違うよ。お父さんとお母さんは仲良しだから」
●005036●アイ
●005044●「そうそう。お母さんとお父さんはずっと仲良しなんだ」
●005132●家族だった俺たちが恋人になって、また家族になった。ホント不思議なもんだ。
●005632●夕斗
●005640●「あ、この音は……」
●005768●アイ
●005776●「みゃーこたちだな」
●005864●かつての若葉荘の面々とは、戸津田学園を卒業した後もずっと親交が続いている。
●005952●今日の結婚記念日にもお祝いに来てくれることになっていた。
●006136●ちなみにエリデュローネ王国の国王と第二王妃――つまりアイの実父と実母だが、あの後一度だけ会う機会があった。
●006224●いや、会うという表現は正しくないかもしれない。
●006312●俺たちはある式典に出席する国王様と王妃様を見に行って、遠くから眺めていた。
●006400●そこで一瞬だけ目が合って、深々と一礼して……それから何事もなかったように帰った。
●006488●それがご両親と交わした最初で最後の挨拶だ。
●006752●都
●006760●「久しぶりー。元気してた？」
●006848●ちなみに俺たちの娘は、母がエリデュローネ王国の王女だったことは知らない。
●006936●俺たちから教える予定は今のところないけれど、いずれ自分のルーツが気になる年頃になったら知らせることがあるかもしれないな。
●007064●アユ
●007072●「ソフィアおばさん、こんにちは」
●007200●ソフィア
●007208●「ま、まだおばさんって歳じゃないわよっ」
●007336●ひより
●007344●「あはは……わたしたちなんて、子どもからすればおばさんですよ」
●007472●ひより
●007480●「あ、これ、ちょっと作ってお持ちしました。お口に合えばいいんですが」
●007608●アイ
●007616●「さすがひよひよ。気が利くな」
●007744●アイ
●007752●「今日はアイの特製料理をごちそうしてやる。今ならひよひよにも負けないぞ」
●007880●都
●007888●「わーい、楽しみー」
●007976●ちょっとしたホームパーティーの用意はもうできている。今日は楽しい日になりそうだ。
●008104●都
●008112●「では元寮長である私がまず最初に……結婚記念日おめでとう、ゆーとくん、アイちゃん！」
●008240●ひより
●008248●「おめでとうございます！」
●008376●ソフィア
●008384●「おめでとう。くれぐれも喧嘩なんかはしないでね」
●008836●アイ
●008844●「うん……ありがとな、みんな」
●008932●アイが微笑んでお礼を返す。
●009020●本当に幸福そうな、優しい笑みだ。
●009100●夕斗
●009108●「ああ、ありがとう」
●009196●昔からの仲間の祝福の言葉につい目尻が熱くなる。
●009284●こんなにじーんとくるなんて、俺も歳を取ったなぁ……
●009412●アユ
●009420●「お腹空いたー」
●009548●アイ
●009556●「あんなに遊んでたらそりゃそうだよな。よし、ちょっと早いけどパーティ始めるか」
●009644●アイがそう宣言すると、『おー！』と歓声が上がった。
●009732●どうやら誰も彼もパーティーが非常に楽しみらしい。
●009820●……もちろん俺たちも。
●009900●夕斗
●009908●「幸せだな、俺たち」
●010036●アイ
●010044●「ああ」
●010132●友人がいて……娘がいて、アイがいて……本当に幸せだ。
●010220●アイの素性が明らかになった時、ちゃんと意志を伝えられたからこそ今の幸せがあるのだと、心からそう思う。
●010348●アイ
●010356●「でもアイたちはもっともっと幸せになるんだからな。覚悟しとけよ」
●010444●最愛の人が、少し不敵さをにじませながら笑う。
●010532●そして俺は『望むところだ』と返し、娘と妻と一緒にパーティーの準備を始めたのだった――
●011364●指定されたラベルは見つかりませんでした。
