●000140●アイルート01
●000268●夕斗
●000276●「……とりあえず部屋に戻るか」
●000364●何もやることがないゆえの当然の帰結。
●000452●せっかく時間があるんだし、今日すべきことは部屋でゴロゴロしながら考えてもいいだろう。
●000500●「アイはきっと部屋だな」
●000532●夕斗
●000540●「アイはきっと部屋だな」
●000628●散歩に出かけるところは見かけてないし、今日も今日とてダラダラしていることだろう。
●001728●アイ
●001736●「…………ふふっ」
●001824●自分の部屋に戻ると、案の定アイが寛いでいた。
●001912●ベッドの上でゴロゴロ転がりながら、俺の漫画を読んで笑い声を上げている。
●001992●夕斗
●002000●「あ、それ、この間買ってきてまだ読んでないやつ！　楽しみにとっておいたのに」
●002500●アイ
●002508●「知るか。漫画くらいさっさと読んどけ」
●002596●いやまぁ、俺も確かにそう思うけども。
●002684●アイは俺の抗議をすげなく却下して漫画を読み続ける。
●003144●アイ
●003152●「この漫画面白いな。けっこう笑えるぞ」
●003232●夕斗
●003240●「だろ？　俺の周りじゃわかってくれるやつが少なくてさ。いいギャグ漫画だと思うんだけどなー」
●003328●アイがこの漫画のセンスを理解してくれて嬉しい。
●003416●雑誌連載初期から注目していた作品なのだが、クラスの連中からのウケは悪く、ネットでもあまり評判が良くない。
●003504●ソフィアにも雑誌を見せてみたが、笑いどころがピンと来ないようだった。
●003584●夕斗
●003592●「打ち切りになって、でも連載分じゃ単行本にするには足りなくて、それで描き下ろし分を追加してやっと単行本が出たんだ」
●003680●この単行本が出るまでには紆余曲折あったのだ。それこそ涙ぐましいほどに。
●004140●アイ
●004148●「くっく……ん？　何か言ったか？」
●004228●夕斗
●004236●「あー……何でもない。聞いてないならいいや」
●004324●しかしアイは漫画の来歴には興味がないようで、俺の話を全く聞いていなかった。
●004412●まぁ、作品を楽しんでくれてるんだから、作者も草葉の陰で喜んでいることであろう。
●004500●いや、死んでないけど。
●004588●作者は現在バトル漫画を連載中で、こちらはけっこう評判がいいらしい。
●004668●夕斗
●004676●（俺はこっちの漫画の方が好きだけどな！）
●005176●アイ
●005184●「あはははっ！　傑作だなっ」
●005272●アイが笑い声を上げ、ベッドの上で足をバタバタさせる。
●005360●俺でも『そこまで面白いか？』と思うほどのウケっぷりだった。
●005820●アイ
●005828●「あー、笑った笑った。ほら、ユートにやる」
●005908●夕斗
●005916●「やるって、元から俺のだろうが」
●006416●アイ
●006424●「細かいことは気にするな。笑ったら喉渇いた、ジュース持ってきてくれ」
●006504●夕斗
●006512●「それぐらい自分でやれよ」
●007012●アイ
●007020●「アイは今これを読むのに忙しいんだ」
●007108●そう言って取り出したのは、今話題の少年漫画。てらいのない王道な展開が人気と聞いている。
●007196●この前ひよりが買っていた作品だ。
●007276●夕斗
●007284●「あれ？　それ、ひよりから借りたのか？」
●007784●アイ
●007792●「いや、ソフィーから」
●007872●夕斗
●007880●「ソフィアからなのか」
●007968●ソフィアもたまたま同じ漫画を買ってたのか？　まぁそんなこともあるか。
●008428●アイ
●008436●「つーわけで、ジュースよろしくー」
●008660●アイはそう言うと、ベッドに寝ころんだまま、また漫画を読むのに没頭していく。
●008740●夕斗
●008748●「はぁ……仕方ないなぁ」
●008836●俺も喉が渇いていたところだから、ついでに何か取ってくるとしよう。
●008924●アイに甘いなぁ、俺。
●009772●アイ
●009780●「んあー……」
●009868●手元の漫画もあらかた読み終わり、ボケーっと口を開けてテレビを見ている。
●009956●顔にはやることがなくて暇だと書いてある。
●010416●アイ
●010424●「ユート」
●010504●夕斗
●010512●「はいはい」
●010600●都のお勧めである山菜の村・まろやかハニー味をつまみ、まるで動物にエサをやるように、開きっぱなしのアイの口に入れてやる。
●011060●アイ
●011068●「あー……んっ」
●011148●夕斗
●011156●「うまいか？」
●011656●アイ
●011664●「ん〜……ちょっと甘すぎるかも」
●011744●夕斗
●011752●「じゃあ残りは俺が食べるか」
●012252●アイ
●012260●「食べないとは言ってない。あ〜ん」
●012348●続きを催促するように口を大きく開けるアイ。
●012436●俺は黙ってお菓子をまた口に入れてやった。
●012896●アイ
●012904●「もぐもぐ。なぁ〜、なんか面白い番組ないのか？　今やってる番組、どれも退屈だぞ」
●012984●夕斗
●012992●「そう言われてもな……」
●013080●俺に番組の編成の権利はないので、そんなこと言われたところでどうしようもない。
●013168●でも退屈な時間は今後もあるだろうし、映画のＤＶＤとかを用意しておいた方がいいかもな。
●013628●アイ
●013636●「もーいいや。ふあぁ……飯まで寝る」
●013724●アイはそう言うと、リモコンでテレビの電源を消してベッドに転がり始めた。
●013804●夕斗
●013812●「そういう時のスマホだろ。動画とかいろいろ検索してみたらどうだ？」
●014312●アイ
●014320●「ああ、そんなこともできるのか」
●014408●漫画を読んで、おやつを食べながらテレビを見て、ベッドの上に転がってスマホで動画検索。
●014496●今のアイは、退廃と堕落の限りを尽くしていると言っても過言ではない。
●014584●しかし……
●014664●夕斗
●014672●（相変わらず無防備だなぁ……）
●014760●服なんて脱げかけで肩が出ちゃってるし、素足は太ももまで丸出しだ。
●015220●アイ
●015228●「へへっ、なんだこの動画。わけわかんねーこと考えるやつもいるもんだな」
●015316●しかも寝転がってるからパンツも見えそうになって……ていうか動いたりすると服がまくれて思いっ切りパンツ見えるし。
●015396●夕斗
●015404●（まぁ、一緒に風呂に入るのも平気なくらいだしな）
●015492●その辺の感覚は猫時代と変わっていないのかもしれない。
●015580●むしろ猫時代はすっぽんぽんだったのと比べれば、これでもずいぶん人間らしくなったと言えるだろう。
●015660●夕斗
●015668●（まぁアイだからな、俺も気にしないさ）
●015756●アイは長年暮らしてきた家族だ。はしたない格好をしていたところで、今更気にならない。
●015972●……
●018204●………
●018712●…………
●019020●………………
●019524●夕斗
●019532●（気にしてないぞ？　気にしてないからな？）
●019620●気にしてないはずなのに、無意識的に視線が引き寄せられてしまう。
●019708●白くて華奢な肩、細くてすらりとした脚……気がついたら、いつの間にかアイの方を見ていた。
●020168●アイ
●020176●「んー？　こんな身体見てて面白いのか？」
●020256●夕斗
●020264●「おわっ！？」
●020764●アイ
●020772●「おわってなんだ、おわって。……ったく、うちのご主人はつくづく変態だな」
●020860●と言いつつもアイは俺を咎めるようなことは言わない。
●020948●おかげで俺はアイの身体を眺め放題なわけなのだが、かといって堂々と見続けるのもなんとなく居心地が悪い。
●021028●夕斗
●021036●（俺は何をすれば……）
●021124●そもそも俺は部屋で何をしようとしたんだっけ――と考えたところで、何もなかったことに気付く。
●021212●頭を捻ってみたところで、やらなきゃいけないことなんて特になかった。
●021292●夕斗
●021300●「あ、そうだ」
●021800●アイ
●021808●「どうした？」
●021896●いや、１つだけあった。今やるべきことが。
●022616●夕斗
●022624●「アイ」
●023124●アイ
●023132●「なんだ？」
●023212●夕斗
●023220●「ありがとう」
●023736●アイ
●023744●「なにが？」
●023832●本当に心当たりがないらしく、怪訝な表情を浮かべるアイ。
●023912●夕斗
●023920●「アイのおかげでソフィアが変身できるようになった。だからありがとな」
●024420●アイ
●024428●「ああ、そのことか」
●024888●アイ
●024896●「大したことじゃねーよ。ソフィーはほとんど自分で変身できてたしな、アイは意識の持ち方を少し変えてやっただけだ」
●024976●夕斗
●024984●「その少しが大事だったんだろ。実際、アイがアドバイスしてくれたから変身できるようになったんだ。サンキューな」
●025484●アイ
●025492●「ユートが礼を言うようなことじゃないだろ。ソフィーならともかく」
●025572●夕斗
●025580●「俺が頼んだんだから、俺もお礼するのが筋だ」
●026080●アイ
●026088●「ふーん……そう思うならもっとお菓子取ってきてくれ。あんまり甘くないやつ」
●026168●夕斗
●026176●「あいよ」
●026264●太るぞ、と都に言うように言いかけて、結局引っ込める。
●026352●あんまり肉の付いてない体だし、少々贅肉が付いたところで問題ないだろ。
●026440●そんなこんなで、夜までだらだらした一日を過ごしたのであった。
●026588●指定されたラベルは見つかりませんでした。
