●000140●アイルート09
●001176●アイ
●001184●「んー……うまく書けない……」
●001272●アイはあれからも時々勉強を続けていて、書ける文字を増やしつつある。
●001360●しかし今日はつまづいているようだ。
●001408●「どれが難しいんだ？」
●001440●夕斗
●001448●「どれが難しいんだ？」
●001948●アイ
●001956●「この“ふ”ってやつ。この、なんつーの？　フックみたいになってるとこがむずい」
●002036●夕斗
●002044●「あー……それか」
●002132●確かに、俺も小さい頃に苦戦した気がする。
●002220●独特のバランスがあって、意外とうまく書くのが難しいんだよな。
●002300●夕斗
●002308●「ちょっとペン貸してくれ」
●002808●アイ
●002816●「ん」
●002904●手本を見せようとアイからペンを受け取る。
●002992●――が、その時に手が当たってしまった。
●003452●アイ
●003460●「っ……」
●003540●夕斗
●003548●「…………」
●003636●手が触れ合ったまま一瞬固まる。
●003724●アイの小さな手がやたらと温かく感じられて、全身が勝手に緊張した。
●003804●夕斗
●003812●「わ、悪い」
●004312●アイ
●004320●「おう……」
●004408●つい動揺してしまって、アイの返事もぎこちなくなる。
●004496●前は俺からアイの体をまさぐってたくらいなのに、ここ数日は手が当たっただけでこれだ。
●004576●夕斗
●004584●「よし、これ終わったらおやつにしよう。アイが好きって言ってたケーキ買ってあるぞ」
●005084●アイ
●005092●「本当か！？」
●005172●夕斗
●005180●「ああ。今冷蔵庫に入ってる」
●005268●ごまかすようにケーキの話をすると、照れていたアイが目を輝かせ始めた。
●005356●どうやら空気を変えることには成功したらしい。
●005444●勉強の続きを促すためにアイに見本を見せてやる。
●005524●夕斗
●005532●「“ふ”の真ん中の部分は、こうやって丸みをつけて……あと全体のバランスも気を付けるといいぞ。やってみよう」
●006032●アイ
●006040●「ふむふむ……よしっ」
●006128●再び真剣な表情に戻り、ペンを握ってノートに向き合うアイ。
●006216●ふ、ふ、ふ、と書き連ね、何度も同じ字を練習する。
●006676●アイ
●006684●「なんとなく掴めてきたぞ……」
●006772●だんだんと形が整い、それに伴って全体のバランスも良くなってきた。
●006860●最後に“は”“ひ”“ふ”“へ”“ほ”と一通り書き、誤りがないか俺が確認する。
●006940●夕斗
●006948●「よし……オッケー」
●007448●アイ
●007456●「終わった〜」
●007536●夕斗
●007544●「それじゃケーキ取ってくる。ちょっと待っててくれ」
●008240●アイ
●008248●「おう、早く早く」
●008440●アイは待ちきれないと言わんばかりに、子どものように笑顔で手足をバタつかせてケーキを要求する。
●008528●そのうちご褒美なしでも勉強してくれるようになるといいんだけども。
●008608●夕斗
●008616●「……」
●008704●だけどさっき手が当たった時の感触を思い出してしまって、やたらと胸が鳴るのだった。
●009616●ひより
●009624●「できましたっ、どうぞっ」
●009704●夕斗
●009712●「それじゃ……いただきまーす」
●009936●今では当たり前の風景になった、若葉荘みんな揃っての夕食。
●010024●都がいて、ひよりがいて、ソフィアがいて――そして、人間の姿に戻ったアイがいる。
●010104●夕斗
●010112●（うん、ちゃんといるよな）
●010200●有馬家の飼い猫だったアイは実は人間で、それは夢でも幻でもない。
●010288●それはいい加減わかってるのに……何だろう、この浮遊感は。
●010376●アイを見ているとふわふわするような心地だ。
●010948●都
●010956●「今日はアジの南蛮漬けかー。おいしそー」
●011880●ソフィア
●011888●「アイちゃん、そこのお醤油取ってくれる？」
●013104●アイ
●013112●「…………」
●013612●ソフィア
●013620●「アイちゃん？　聞こえてる？」
●014120●アイ
●014128●「ん？　ああ、醤油だな」
●014216●アイがはっとして醤油をソフィアに手渡す。
●014304●だが……
●014764●ソフィア
●014772●「……これ、お醤油じゃなくてソースよ」
●015272●アイ
●015280●「え？　ああっ、悪い、間違えたっ」
●015368●柄にもなく、慌てた様子で醤油を渡し直すアイ。明らかに様子が不自然だ。
●015828●都
●015836●「アイちゃん、大丈夫？　元気ない？」
●016336●アイ
●016344●「ああいや、ちょっとユ――いやなんでもない。ぼーっとしてただけだ」
●016844●ソフィア
●016852●「ユ？」
●016940●アイは何かを言いかけながらも、途中でごまかした。
●017028●その曖昧な返答に都とソフィアが首を傾げる。
●017108●夕斗
●017116●「いやー、今日もひよりの料理はうまいなー」
●017924●ひより
●017932●「ありがとうございますっ。ご飯のおかわりはいりますか？」
●018012●夕斗
●018020●「どんどん頼む」
●018520●ひより
●018528●「わかりましたっ。はい、どうぞ」
●018608●夕斗
●018616●「ありがとうっ」
●019412●ソフィア
●019420●「ご飯山盛りでも平気で食べてるわね……」
●019920●都
●019928●「ゆーとくんもちょっとおかしいかも……」
●020428●アイ
●020436●「ごちそうさま」
●020716●アイはさっさと自分の分を平らげると、すっくと立ちあがる。
●021788●ひより
●021796●「あれ、もういいんですか？　アジ、おかわりありますよ？」
●022296●アイ
●022304●「いや、いい。……じゃあな」
●022916●逃げるように部屋に引っ込むアイ。
●023004●といっても、逃げる先は俺の部屋なんだが。
●023084●夕斗
●023092●「ごちそうさま。ひより、この後お皿洗うの手伝っていいか？」
●023592●ひより
●023600●「いえいえ、メイドの仕事ですから、夕斗さんの手をお借りするわけには……」
●023680●夕斗
●023688●「そこを何とか。時間を潰したくて」
●024188●ひより
●024196●「……もしかして、またアイさんとケンカされたんですか？」
●024276●夕斗
●024284●「そうじゃないんだけど……」
●024372●今はアイと２人きりになると気まずい。
●024460●しかもここ数日、だんだんと気まずさが増している気がする。
●024548●もちろんアイが嫌いなわけじゃない。嫌いなわけないんだけど……どうしていいかわからなくなる。
●025064●都
●025072●「じゃあ、私の部屋でゲームする？　久々に対戦しよっか」
●025152●夕斗
●025160●「ああ、そうさせてくれると助かる」
●025660●都
●025668●「鍵開いてるからそのまま行っちゃっていいよー」
●025748●夕斗
●025756●「りょーかい」
●025936●お言葉に甘えて都の部屋へ。
●026024●これじゃアイから逃げてるみたいだけど、アイも気まずそうにしてるしなぁ……
●027092●都
●027100●「ソフィアちゃん。ゆーとくんとアイちゃんってもしかして……」
●027600●ソフィア
●027608●「そうかもしれないわね。だけどここは見守るとしましょうか」
●027924●夕斗
●027932●「ボコボコにされた……」
●028020●当然ながら、ゲームにおいて都は強敵だ。
●028108●普通にやってもそう簡単に勝てないのに、集中できない状態ではなおさら。ボロ雑巾のようにメッタ打ちにされた。
●028188●夕斗
●028196●「何やってんだか、俺……」
●028808●アイ
●028816●「…………」
●028904●アイは俺に背を向けて、無言で漫画を読んでいる。
●028992●けれど落ち着かなさそうにそわそわしていて、漫画に集中していないように見えた。
●029072●夕斗
●029080●「…………」
●029168●部屋に沈黙が流れる。
●029256●勉強みたいにやることがあればいいんだが、そうでないと、今は話しかけることさえ勇気がいる。
●029336●夕斗
●029344●（なんでこんなにドキドキするんだよ？）
●029432●アイだぞ？　あのアイだぞ？　昔からずっと一緒なのに、どうしてこんな気持ちになるんだ？
●029520●アイがいるだけで、アイの存在がそこにあると意識しただけで、胸がざわつく。
●029608●だけど俺は勇気を出して話しかけてみることにした。
●029688●夕斗
●029696●「アイ？」
●030196●アイ
●030204●「っ！」
●030292●俺に呼ばれた瞬間、アイの小さな肩がビクッと跳ねる。
●030372●夕斗
●030380●「その漫画……どうだった？」
●030880●アイ
●030888●「ま、まぁまぁだな」
●030968●夕斗
●030976●「そ、そうか……」
●031476●アイ
●031484●「…………」
●031564●夕斗
●031572●「…………」
●031652●夕斗
●031660●（これで終わりかよ！）
●031748●しかしそこから会話が続かない。
●031836●今までなら学校の話でも、漫画の話でも、ゲームの話でも、他愛ない話を何でもできた。なのに、もっと話したいのに話が続かない。
●032616●衣
●032624●「何ていうか、アイちゃんって有馬先輩の彼女さんみたいっすね」
●032900●矢切が変なこと言うから……
●032988●いや、本当はそれより前から予兆はあったかもしれない。
●035276●……
●035976●臆してどうする？
●036064●どうした俺！？　そんなウブなキャラだったか俺！？
●036144●夕斗
●036152●「…………」
●036240●結局まともな話ができないまま、時間だけが経過していく。
●036320●夕斗
●036328●「そろそろ電気消すけど……いいか？」
●036940●アイ
●036948●「ああ……いいぞ」
●038180●アイは猫の姿になると、元々あまり使っていなかった猫用の寝床にそろそろと歩いていく。
●038308●アイ
●038316●「アイはこっちで寝るから」
●038396●夕斗
●038404●「そ、そうか……」
●038492●アイが一緒に寝てくれないのが悲しい。この腕の中に温もりがないのが寂しい。
●038580●小さいようで大きい虚しさを感じながら、部屋の明かりを消した。
●038728●指定されたラベルは見つかりませんでした。
