●000140●アイルート10
●000700●夕斗
●000708●「ふああぁ……」
●000796●アイのことが気になってあんまり眠れなかった。
●000884●寝不足でぼんやりした頭でも、考えるのはアイのことばっかりだ。
●000932●「アイは……いないのか」
●000964●夕斗
●000972●「アイは……いないのか」
●001060●猫用のベッドはもぬけの殻。どうやら俺より先に起きたらしい。
●001140●夕斗
●001148●「あぁ〜〜〜っ、もぉ〜〜〜〜っ！」
●001236●部屋が防音なのをいいことに、もやもやした気持ちをぶつけるように思い切り叫んだ。
●001660●制服に着替えて１階に下りると、案の定アイは先に来ていた。
●001740●夕斗
●001748●「お、おはよう」
●002248●アイ
●002256●「ああ、おはよ……」
●002480●挨拶がなぜかよそよそしくなり、なんとなく気まずくて目を逸らしてしまう。
●002568●無言のままいつも座っている位置に腰を下ろす。
●002648●夕斗
●002656●「…………」
●002744●チラリとアイの方に視線を向ける。
●003204●アイ
●003212●「っ……！？」
●003292●夕斗
●003300●「！」
●003388●すると偶然アイもこっちを見たので、視線がぶつかってしまった。
●003612●瞬間、反射的に顔を背ける。
●003692●夕斗
●003700●「…………」
●004200●アイ
●004208●「…………」
●004296●アイの顔が見たい。アイともっと話したい。
●004520●そう思ってるのに妙に気恥ずかしくて、話しかけることすら難しかった。
●005092●都
●005100●「うーん……ちょっとこじれてるのかなぁ？」
●006024●ソフィア
●006032●「重症ね」
●006896●ひより
●006904●「朝ご飯できましたよー」
●006992●お盆に料理を乗せてキッチンから出てくるひより。
●007080●ひよりの元気な声だけが、今の俺の救いだった。
●007404●数学教師
●007412●「であるからして、この関数は……」
●007500●眠い。
●007588●授業が眠いのはいつものことだが、睡眠不足のせいか、今日は輪をかけて眠かった。
●007676●頭がこくりこくりと前後に動き、まぶたがゆっくり閉じてはまた開かれる。
●007804●数学教師
●007812●「ちゃんと聞いておけよ。ここテストに出すからな」
●007900●テスト、テスト……
●007988●そうだ、アイがもっと勉強ができるようになったら、テストとかしてみてもいいかもな……
●008068●夕斗
●008076●「もう、無理……」
●008448●薄れゆく意識が闇へと落ちる――
●009248●夢を見た。
●009336●なんてことない、ただの夢を。
●009908●アイ
●009916●「ユート〜！　こっちこっちー！」
●009996●夕斗
●010004●「ちょっと待ってって」
●010228●柄にもなくはしゃいでいるアイを小走りで追いかける。
●010316●くそっ、ちっこいくせに速いな。さすが元猫。
●010832●アイ
●010840●「遅いと昼寝する場所取られちまうぞ。あそこは特等席だからな」
●010920●夕斗
●010928●「そんな心配しなくても誰も取らないって」
●011016●取るとしたら猫くらいだろ、そんなもん。
●011104●実際俺たちがその場所に到着すると、まるでアイを歓迎するように、たくさんの猫が待ち構えていた。
●011564●アイ
●011572●「ここで寝ると気持ちいいんだ」
●011652●夕斗
●011660●「知ってるよ。本当に気持ち良さそうだった」
●012160●アイ
●012168●「見てたもんな。このストーカー、不審者、変態」
●012248●夕斗
●012256●「はいはい、ストーカーで悪うございました」
●012344●アイと一緒だとこんなくだらない言い合いですら楽しい。
●012432●アイは芝の上に座ると、そのすぐ隣をポンポンと叩いた。
●012520●促されるまま腰を下ろし、ご近所の猫に囲まれながらそのまま横になる。
●012980●アイ
●012988●「気持ちいいだろ？」
●013068●夕斗
●013076●「……ああ」
●013164●芝生の柔らかさ、日の光の暖かさ……
●013252●そして隣にアイがいることの幸福感。
●013712●アイ
●013720●「ユート」
●013808●アイが名前を呼んで手を差し出す。
●013896●すると、夢の中の俺は迷いもせずにアイの手を握った。
●013976●夕斗
●013984●「本当に、気持ちいいな……」
●014072●何の理由もなく手を繋ぐことのできる距離。
●014160●この距離感は家族としてのものじゃない、また違う特別なもの。
●014248●ずっとこのままでいいと願ってしまうほど心地良くて――
●014376●？？？
●014384●「……とくん」
●014576●？？？
●014584●「ゆーとくんっ」
●014760●夕斗
●014768●「はっ――！」
●015340●都
●015348●「あー、やっと起きたー」
●015428●夕斗
●015436●「俺、寝てた……？」
●015660●目の前には都がいて、ここは教室で……クラスメイトや先生、黒板が目に入ってくると実感が戻ってくる。
●015748●さっきアイと一緒にいたのは夢だったのか。
●015876●数学教師
●015884●「有馬、最近気が緩みすぎじゃないか？」
●015964●夕斗
●015972●「すいません」
●016060●半分はあんたの催眠音波のせいだよ、と言う勇気はさすがにない。
●016148●でも。
●016228●夕斗
●016236●（……アイ）
●016324●アイと一緒にいた時間は夢だった。
●016412●だけど感じた気持ちはこの胸に残っている。
●016500●だからこの気持ちを夢のままには――
●017000●夕斗
●017008●「アイ！」
●017096●急いで学校から帰ってきたが、アイは部屋にはいなかった。
●017184●スマホは部屋に置いたままなので、出かけているわけではなさそうだ。
●017656●ラウンジやキッチンを軽く探した後、やってきたのは寮の庭。
●017744●消去法的にここにいるとは思うんだけど。
●017824●夕斗
●017832●「アイ」
●018444●アイ
●018452●「ゆ、ユートか」
●018532●夕斗
●018540●「ここにいたのか」
●019040●アイ
●019048●「アイがどこにいようと自由だろ」
●019136●俺の顔を見た途端、アイの瞳が揺れる。
●019224●頬が少し赤くなっているように見えるのは、夕明かりのせいだろうか。
●019304●夕斗
●019312●「ちょっと話があるんだ。今から出かけられるか？」
●019812●アイ
●019820●「今から？　ここじゃできない話なのか？」
●019900●夕斗
●019908●「できなくもないけど……まぁちょっとな」
●020408●アイ
●020416●「ふーん。ま、いいけど」
●020504●意外と渋られることなくＯＫされた。
●020592●中庭で寛いでいたアイがすっくと立ちあがる。
●021468●ひより
●021476●「きょ〜うはにっくにっくにくにくにっくじゃが〜♪」
●021564●俺とアイが身支度を整えて出かけようとすると、ひよりと出くわした。
●022024●ひより
●022032●「あれ？　お二人でお出かけですか？」
●022112●夕斗
●022120●「ああ。ひよりはこれから晩ご飯を作るところ？」
●022620●ひより
●022628●「はいっ、今日も腕によりをかけて作っちゃいますよっ」
●022708●夕斗
●022716●「ごめん、今から俺たち出かけるから。悪いけど、今日は俺とアイの分はいいよ。遅くなるかもしれない」
●023528●アイ
●023536●「悪いな、ひよひよ」
●024036●ひより
●024044●「……わかりました。いってらっしゃいませっ」
●024268●少し首を傾げるひよりに見送られながら、２人で若葉荘を出た。
●024552●……
●024736●…………
●024968●………………
●025200●ちょうど日の入りの時間だったようで、公園に到着するまでに日が暮れてしまった。
●025660●アイ
●025668●「…………」
●025756●目的地も告げずに出てきたが、アイは文句も言わずについてきてくれた。
●025844●だけど窺うような視線が時折こちらを見る。
●026304●アイ
●026312●「話って何だ？　どうしてこんなところまで来たんだ？」
●026392●夕斗
●026400●「雰囲気が欲しいなと思って」
●026488●普段は来ない夜の公園。目的地はもうちょっと先だ。
●026568●夕斗
●026576●「もう少し歩こう」
●027076●アイ
●027084●「……うん」
●027452●夕斗
●027460●「…………」
●027960●アイ
●027968●「…………」
●028056●冷たい潮風に煽られながら、海岸線に沿って互いに無言で歩く。
●028144●ゆっくり一歩を踏みしめるように。
●028232●あるいはだらだらと時間を稼ぐように。
●028312●夕斗
●028320●「…………」
●028408●自分の気持ちを伝えるために、アイの様子を窺う。
●028496●なんて言って伝えるのか、どうやって切り出そうか、いろんな言葉が頭の中をぐるぐる回ってまとまらない。
●028904●アイ
●028912●「なぁ、ユート」
●029000●けれどアイが突然立ち止まる。
●029088●並んで歩いていたせいで、俺は前に出した足を引っ込めることができず、一歩だけ進んでからアイに釣られて振り向いた。
●029216●アイ
●029224●「ここっていいとこだよな」
●029304●夕斗
●029312●「ここって、戸津田？　それとも海？」
●029440●アイ
●029448●「どっちもだよ」
●029536●そう言って海に視線を投げるアイ。
●029624●俺も一緒になって海を眺める。
●029752●アイ
●029760●「前住んでたところも悪くないけどさ。いいよなー、ここ。街があって、海があって、ホントいいとこ取りだ」
●029888●アイ
●029896●「進学して寮住まいになるって聞いた時、離れて住むことになるのかと思った」
●030024●アイ
●030032●「それも仕方ないってちょっと諦めたけど、実際そんなことはなくて、ユートはアイをこっちまで連れてきてくれた。ありがとな」
●030112●夕斗
●030120●「別にお礼を言われることじゃないって。俺が寂しかったから連れてきただけだ」
●030200●夕斗
●030208●「そもそも、若葉荘がペット可じゃなかったら戸津田を選んでなかったかもしれないし」
●030336●アイ
●030344●「みゃーこはどうすんだよ？　ユートがいなかったら１人だぞ」
●030424●夕斗
●030432●「まぁ、都なら１人でも大丈夫じゃないか。ああ見えて賢いのは知ってるだろ」
●030560●アイ
●030568●「本当にそう言えるか？　みゃーこが１人なんだぞ？」
●030648●夕斗
●030656●「…………」
●030744●都は無防備で、欲に弱くて、朝まで徹夜でゲームしてて……
●030832●もし誰も目を付けていなかったら……
●030912●夕斗
●030920●「すっげー怖い」
●031048●アイ
●031056●「だろ？」
●031144●アイがおかしそうにケラケラと笑う。
●031232●最近ちゃんと話せなかった反動か、その笑い声がやたらと明るく聞こえた。
●031360●アイ
●031368●「ま、みゃーこの話はこの辺にしておいて」
●031456●アイが俺に視線を戻すと、俺も自然とアイを見つめ返す。
●031584●アイ
●031592●「アイはここに来て変わった。……まぁ、変わったって言うより元に戻ったって方が正しいかもしれないけど」
●031720●アイ
●031728●「誰かさんのせいで正体がバレて、人間として生活することになって……ちゃんとご飯食べるようになって、“ラブ勝つ！”して」
●031856●アイ
●031864●「猫のふりしてた頃はこんなの考えられなかった。それが今じゃゲームして、勉強して、お菓子食べて……」
●031992●アイ
●032000●「それにユートのこと、家族だと思ってたのに、今は――」
●032128●アイ
●032136●「あぁ……何言ってんだ、アイ。自分でも何言ってるのかわかんねーや」
●032224●ふっと少し自虐的な笑みを浮かべるアイ。
●032312●どうしてそんな表情をするのか、俺にはいまいちわからない。
●032440●アイ
●032448●「まぁ、とにかくアイは変わったんだよ」
●032576●アイ
●032584●「でもユートは変わんないよな。ひよひよやソフィーが若葉荘に来ても全然変わらない。スケベで、ものぐさで、学校の成績だってフツーのままだ」
●032664●夕斗
●032672●「おいコラ」
●032760●あと、ものぐさはお前に言われたくないぞ。
●032840●夕斗
●032848●「アイはそう言うけどな、俺だって変わったところがあるんだぞ」
●032976●アイ
●032984●「え〜、ホントか〜？」
●033064●夕斗
●033072●「ああ、もちろん」
●033160●この街に来て俺に起きた変化。
●033248●それは――
●033328●夕斗
●033336●「好きだ、アイ」
●033788●アイ
●033796●「えっ……？」
●033884●俺の突然の告白に、言葉を失うアイ。
●033972●信じられないというような表情をするアイに、俺はもう一度言葉で気持ちを伝える。
●034052●夕斗
●034060●「俺はアイが好きだ」
●034188●アイ
●034196●「ちょっ、ちょっと待て！　それはアレだよな？　家族として好きとか、そういう意味で言ってるんだよな？」
●034284●目を見開いて珍しく動転するアイ。
●034372●だけど俺は静かに首を横に振った。
●034452●夕斗
●034460●「確かにアイは家族だ。何年も一緒に暮らしてきたし、大切に思ってるけど……」
●034540●夕斗
●034548●「今はそうじゃない。女の子として好きなんだよ」
●034636●今も夢の中で感じたあの気持ちが強くなってくる。
●034724●それは“好き”って気持ちに違いないと、俺は確信している。
●034804●夕斗
●034812●「アイはどうなんだ？　俺のこと、どう思ってるんだ？」
●035264●アイ
●035272●「っ、やめろよ、そういうの」
●035360●俺が答えを求めると、アイは照れて視線を逸らした。
●035448●陽は落ちてしまったけど、外灯のおかげで頬が赤らんでいるのがわかる。
●035576●アイ
●035584●「そ、それにだな、前も言ったと思うけど、アイはユートよりずっと年上なんだぞ。ユートからしたら、アイなんておばさんなんだからな」
●035664●夕斗
●035672●「そういわれてもなぁ……」
●035760●おばさんと言われても、目の前のアイは子どものように小さい。
●035848●年上って実感がないし、説得力がなさすぎる。
●035928●夕斗
●035936●「関係ないよ。アイがいくつでも俺は好きだ」
●036064●アイ
●036072●「そんなの、アイの本当の歳を知らないから言えるんだ」
●036152●夕斗
●036160●「じゃあ教えてくれよ。アイは何歳なんだ？」
●036248●アイの年齢なんて見た目からじゃ見当もつかない。
●036336●いくつでも関係ないと思うけど、アイがそこまで言うなら聞く必要があるだろう。
●036464●アイ
●036472●「じゃ……じゃあ言うぞ」
●036560●潮風を浴びながら見つめ合う俺たち。
●036648●緊張が走る。
●036776●アイ
●036784●「アイは……アイはな、実は――」
●036912●アイ
●036920●「さ……３２歳なんだ」
●037000●夕斗
●037008●「…………さんじゅうに？」
●037136●アイ
●037144●「正確には数えてないけど……アイが拾われた時のユートの歳から考えると……ああうん、やっぱり３２歳で合ってる」
●037232●確かにずっと年上だとは言ってたけど、まさかそんな年齢だったとは……
●037320●予想外の告白に一瞬言葉を失った。
●037772●アイ
●037780●「やっぱり……３２歳のおばさんは嫌だろ？」
●037868●上目遣いで俺の様子を窺うアイ。
●037956●その表情には、拒絶されることに対する怯えが垣間見える。
●038044●だけど具体的な年齢を告げられた後でも、やっぱり年上には見えないな。
●038124●夕斗
●038132●「正直言うとさ……」
●038260●アイ
●038268●「うん」
●038348●夕斗
●038356●「なんか拍子抜けした」
●038484●アイ
●038492●「はぁ？」
●038572●夕斗
●038580●「いやぁ、アイがあそこまで念押しするくらいだから、もっとすごい歳かと思った。１００歳とか、２００歳とか」
●038668●そういえば、俺のことを『自分の子どもみたいに思ってた』って言ってたっけ。
●038756●実際の年齢を知ると、あの言葉にも合点がいく。
●038884●アイ
●038892●「それじゃバケモンじゃねーか。スデューロ族をなんだと思ってるんだ？」
●038972●夕斗
●038980●「特に例外的な存在なのかと。こう、スピリチュアルな力を得たとか」
●039108●アイ
●039116●「ゲーム脳かよ。そんなんじゃみゃーこのこと言えねーぞ」
●039204●そう言われるとちょっと痛い。
●039292●だけど、俺にとってアイの年齢は大したことじゃなかった。
●039372●夕斗
●039380●「アイは知らないかもしれないが、うちの親戚でもっと歳の差で結婚した人もいるぞ」
●039508●アイ
●039516●「そ、そうなのか……」
●039596●夕斗
●039604●「だからまぁ、気にすることないだろ。俺が大人になったら大した差じゃないさ」
●039732●アイ
●039740●「それでいいのか……？」
●039828●アイは微妙に納得いかない様子だが、気にしないことにしよう。
●039916●今はもっと大事なことがあるから。
●039996●夕斗
●040004●「もう一度聞くぞ。アイは……俺のこと、どう思ってる？」
●040132●アイ
●040140●「……ユートはずっと昔から家族で、自分の息子とか弟みたいに思ってた」
●040268●アイ
●040276●「だけど今は……ユートのことが好きだ。家族としてじゃなく、１人の男として」
●040364●ずっと聞きたかったことがようやく聞けた。
●040452●胸のもやもやが一気に晴れた気がする。
●040580●アイ
●040588●「ユートはこんなアイでも……好きになってくれるか？」
●040668●夕斗
●040676●「ああ、もちろんだ。何歳でもアイはアイだ」
●040756●夕斗
●040764●「好きだ、アイ」
●041360●アイ
●041368●「そっか！」
●041456●俺が改めて気持ちを伝えると、アイの表情が一転して笑顔に変わった。
●041544●きっと俺も同じように笑っていると思う。
●041672●アイ
●041680●「じゃあ、アイとユートは……」
●041760●夕斗
●041768●「ああ、恋人同士だ」
●041896●アイ
●041904●「やった！」
●041992●満面の笑みで喜びを表現するアイ。
●042080●いつもだるそうなアイも、さすがに嬉しさを抑えきれないようだ。
●042208●アイ
●042216●「アイとユートは恋人……恋人なんだな」
●042304●最初アイは野良猫としてうちに拾われて、それから家族として暮らし始めた。
●042392●でもペットだと思ってたら実は人間で、あの時はとにかく驚かされた。
●042480●俺たちほど奇妙な関係から始まったカップルは、世界でも他にいないんじゃないだろうか。
●042608●アイ
●042616●「恋人ならアレしないとな、アレ」
●042696●夕斗
●042704●「アレ？」
●042792●まさか外であんなことやこんなことを！？
●042920●アイ
●042928●「言っとくけど、エッチなことじゃないからな」
●043008●夕斗
●043016●「うぐっ」
●043104●アイの冷たい視線が突き刺さる。
●043192●さすがアイ、俺のことはよくわかってる。
●043320●アイ
●043328●「恋人っていったら決まってるだろ。ほら、届かないからしゃがんでくれ」
●043416●さすがにそこまで言われたら俺でもわかった。
●043504●俺は一歩歩み寄ると、背の小さいアイに合わせて腰を低くする。
●043592●そしてアイも背伸びして――
●043720●アイ
●043728●「ちゅっ」
●043816●お互いの唇と唇が触れ合い、一瞬だけキスを交わした。
●044268●アイ
●044276●「へへっ……キスしちゃったな」
●044356●夕斗
●044364●「しちゃったな……」
●044452●火が出そうなくらい顔が熱い。
●044540●だけどそれと同時に胸が満たされて、照れくさいのと同じくらい、いやそれ以上に嬉しい。
●044620●夕斗
●044628●「キスはエッチなことに含まれないのか？」
●044756●アイ
●044764●「今のは違うだろ。このスケベ」
●044852●まぁ確かに、今のは違うか。
●044940●ここはおとなしくスケベ呼ばわりされておこう。
●045068●アイ
●045076●「エッチなキスもまぁそのうち……な」
●045156●夕斗
●045164●「っ……！」
●045252●けれど、含みを持たせる言葉にドキリとしてしまった。
●045340●なんだ、アイもけっこう乗り気じゃないか。
●045420●夕斗
●045428●「じゃあ、そろそろ帰るか」
●045556●アイ
●045564●「ああ」
●045652●俺が手を差し出すと、アイは迷わず自分の手を重ねる。
●045740●俺はそっとその手を握り、２人で若葉荘に向かって歩き出した。
●045888●指定されたラベルは見つかりませんでした。
