●000140●アイルート15
●000616●夕斗
●000624●「いいん……だよな？」
●001236●アイ
●001244●「何度も言わせるな。それにアイの方が大人だからな、そんなにうろたえるなって」
●001332●ガチガチに緊張している俺に対し、アイのテンションはいつも通りに近い。
●001380●年上の余裕ってやつなんだろうか？
●001420●年上の余裕ってやつなんだろうか？
●001500●夕斗
●001508●「いくぞ」
●002008●アイ
●002016●「だから何度も言わなくていいっての」
●002104●声を震わせながら告げると、アイが苦笑した。
●002192●俺はゆっくり、おそるおそる自分から唇を近づけていく。
●002960●アイ
●002968●「んん……」
●003056●二度目のキス。
●003144●だけど最初の時とは違い、唇を押し付け合うようなキスだ。
●003604●アイ
●003612●「ん……ぷあっ」
●003700●唇を離した瞬間、アイが口を小さく開けて息継ぎをする。
●003788●気付けば長いこと唇を重ねていたみたいだ。
●003868●夕斗
●003876●「苦しくなかったか？」
●004376●アイ
●004384●「全然。むしろ思ったより大人しいくらいだ」
●004844●アイ
●004852●「なぁ……エッチなキスってこんなもんじゃないだろ」
●004940●どこから知識を仕入れたのか――ってそりゃ、俺のコレクションからか。
●005028●当然ながら、知識は俺と似たようなものになる。
●005108●夕斗
●005116●「下手でも文句言うなよ？」
●005616●アイ
●005624●「ユートらしくないな。予防線張る前に、とりあえずやってみろよ」
●005712●俺の臆病な部分を見透かしてアイがニタリと笑む。
●005800●だけどそう言われたらやるしかないな。
●005880●夕斗
●005888●「ん……っ」
●006388●アイ
●006396●「んくっ……んぷっ、ちゅる……」
●006484●アイの小さな唇を割って舌を侵入させる。
●006572●知識としては知っていたけど、行為として実際にするのは初めてだ。
●006660●舌先がアイの口内に入った瞬間、初めて感じる温かさとぬるぬるした感触に衝撃が走った。
●006788●アイ
●006796●「んんっ……！　へろっ……はぷっ、んっ、ちゅるっ」
●006884●互いに舌を絡め合って少しざらざらした感触を味わう。
●006972●手探りでつたないキス。
●007060●でもそれだけで体が熱くなって、まるで自分の中で何かが燃えているようだった。
●007520●アイ
●007528●「ぷぁっ……はぁ、はぁ。気分出てきたか？」
●007608●夕斗
●007616●「ああ、ここまでしたらさすがにな」
●007704●自分の口の中に、アイの舌が入っていた感触が残っている。
●007792●脳に刻まれたあの味と温かさが、これからアイと結ばれるという実感を与えてくれる。
●008252●アイ
●008260●「んじゃ、続きをするならアイが脱がなきゃな」
●008348●アイが自分の服に手をかけ、ためらうこともなくするすると脱いでいく。
●008436●だけど俺はアイの素肌を前にして固まってしまった。
●008584●指定されたラベルは見つかりませんでした。
