●000140●アイルート29
●001224●ソフィア
●001232●「久しぶり、母さん。……ええ、ええ、元気にしているわ」
●001692●ソフィア
●001700●「若葉荘のみんなともうまくやって……え？　寮の人に迷惑かけてないか？　だ、大丈夫よっ、心配しないでっ」
●001788●スマホを耳に当て、表情をコロコロと変えながら通話するソフィア。
●001836●相手はもちろんエリデュローネ王国にいる母親だ。
●001876●相手はもちろんエリデュローネ王国にいる母親だ。
●002336●ソフィア
●002344●「この国は本当にすごいのよ。何でもあって、ドラマやゲームなんかも面白くて……ふふふっ、母さんにも見せてあげたいわ」
●002804●ソフィア
●002812●「私だってこの国のことをまだ全然知らないくらいだもの。父さんが日本に来たら腰を抜かすんじゃないかしら」
●002900●前の時は寂しそうな表情をしてたが、今日は楽しそうな笑顔が多い。
●002988●あの時、変身できるようにソフィアを説得して本当に良かった。
●003076●といっても、最大の功労者はアイなんだけど。
●003536●ソフィア
●003544●「……え？　私が動物体になったところを見たい？　そうね、実際に見てみないと信じられないでしょうから」
●004004●ソフィア
●004012●「後で写真を送るわ。……ええ、ええ。ふふっ、大丈夫、本物の動物の写真を送ったりしないわよ」
●004100●ソフィアのお母さんは、自分の娘のことをよくわかっているらしい。
●004188●良くも悪くも、そういう小狡いところがあるのがソフィアだと思う。
●004648●ソフィア
●004656●「母さんは私を何だと思ってるのよ。……それじゃ、また。元気でね」
●004736●夕斗
●004744●「良かったな」
●005244●ソフィア
●005252●「ええ、みんなのおかげだわ。それで、誰か私の動物体の写真を撮って欲しいんだけど……」
●005340●スマホなら自撮りできるんじゃ……いや、動物体ではスマホの操作をするのは無理か。
●006224●ひより
●006232●「それならわたしがっ」
●006732●ソフィア
●006740●「よろしくお願いするわね、守谷さん」
●006964●ひよりが勢いよく挙手すると、ソフィアが自分のスマホを手渡して操作の仕方を教える。
●007052●そして――
●007624●ソフィア
●007632●「ふぅ……」
●007720●変身できるようになった頃は意味もなく動物体になってたけど、最近は見たことなかったから少し新鮮な感覚だ。
●007808●人間の姿の時と同じく、貴人らしい気品を漂わせている。
●008380●都
●008388●「もふもふ……もふもふ……」
●008516●ソフィア
●008524●「あ、後にしてくれるかしら？」
●008612●しかし、もふもふに執念を燃やす都にはタジタジの様子。
●008700●都も何度ももふもふさせてもらってるのに、飽きないもんだな。
●009172●ひより
●009180●「ソフィアさんの動物体、いつ見ても綺麗ですよね」
●009680●都
●009688●「だよねー。ちょっと見惚れちゃいそう」
●009816●ソフィア
●009824●「ありがとう、２人とも」
●010324●ひより
●010332●「それじゃ撮りますよ……はい、チーズっ」
●010420●ソフィアのスマホを構え、シャッターボタンを押す。
●010508●しかしその寸前、視界の端に人影が入ってきた。
●011428●アイ
●011436●「ん？」
●011524●シャッター音が鳴ると同時、ラウンジに入ってきたのは、さきほど俺の部屋に戻ったはずのアイだった。
●012028●アイ
●012036●「こんなとこで変身して何してるんだ？」
●012548●ソフィア
●012556●「私の両親に、動物体の写真を送ろうと思って」
●013056●アイ
●013064●「ああ、なるほど。その方が親御さんも安心するかもな」
●013288●ソフィアの返答に対し、アイは合点がいったように頷く。
●013756●ひより
●013764●「写真、これでいいでしょうか？」
●013892●ソフィア
●013900●「ええ、ありがとう」
●014124●ひよりが撮った写真を確認する。
●014212●周りが写り込んでいるが、ソフィアが真ん中にいるので問題ないだろう。
●014292●夕斗
●014300●「アイこそ何か用か？」
●014800●アイ
●014808●「これだよこれ」
●014896●ソファの隅っこに放置されていたスマホを手に取り、俺に見せた。
●014976●夕斗
●014984●「ああ、スマホか」
●015484●アイ
●015492●「それだけ。んじゃ、ご飯までちょっと寝るかな」
●015572●夕斗
●015580●「あんまり寝すぎるなよー」
●016080●アイ
●016088●「んー」
●016176●俺に背を向け、階段を上りながら尻尾を振って返事するアイ。
●016264●そしてソフィアが自分の動物体の写真をメールで送ると、すぐに喜びの電話が親からかかってきたのだった。
●016412●指定されたラベルは見つかりませんでした。
