●000140●アイルート27
●000804●再び、お風呂場に来た時と同じように体を洗う。
●000892●ただ違うのは、外で運動して帰って来た時よりも汗や精子で汚れてしまっているということ。
●001020●アイ
●001028●「うぅ〜、でもまさかあんなことになるなんて……」
●001076●どうやら先ほどの放尿事件のことを思い出しているらしい。
●001116●どうやら先ほどの放尿事件のことを思い出しているらしい。
●001204●俺はボディーソープで泡立てたスポンジを使って、アイの小さな身体をごしごしと洗っていく。
●001284●夕斗
●001292●「まさかお漏らしするとは思わなかった？」
●001420●アイ
●001428●「言うなっつーのっ」
●001516●相当むくれていらっしゃる。
●001604●当然ながら、あれは本意ではなかったのだろう。
●001692●でも、たとえ本意ではなかったとしてもだ、貴重な女の子の放尿シーンを目に焼きつけられたのは役得としか言いようがない。
●001772●夕斗
●001780●「猫の時はトイレの世話をしてあげてたのにな」
●001868●猫の用のトイレを買ってきて、猫砂を取り換えたり、排泄物を処理してあげたりもした。
●001956●今まで散々恥ずかしいことをしていたと思うのだけれど……
●002084●アイ
●002092●「だから言うなって。猫の時は慣れてたから気にしてなかったし、そういうところは見られてなかったから、平気だったけど……」
●002172●夕斗
●002180●「でも今回はダメだったと」
●002308●アイ
●002316●「さすがに、あれは誰でも恥ずかしくなる」
●002396●夕斗
●002404●「まあ、俺は見てて興奮したけどな！」
●002492●女性がおしっこするところなんて初めて見たし、お漏らしをして恥ずかしがっている姿が何よりかわいかった。
●003080●アイ
●003088●「うっわー……こいつ、本物の変態だぁ……」
●003168●夕斗
●003176●「それはもう周知の事実」
●003304●アイ
●003312●「開き直った」
●003392●夕斗
●003400●「今更のことだ」
●003528●アイ
●003536●「ああ、そうだったな」
●003624●はぁっとため息をつきながら呆れられた。
●003752●アイ
●003760●「でも、まさかこんなところでセックスする羽目になるとはな……」
●003840●夕斗
●003848●「もしかして、嫌だった？」
●003976●アイ
●003984●「んにゃ、ちょっと不思議な感覚で……なんか、こういうのもいいかもしれない」
●004064●夕斗
●004072●「そりゃあ良かった」
●004160●まあ、お漏らしするぐらいだしな。
●004248●いつもよりも快感が強かったのは言うまでもない。
●004376●アイ
●004384●「こういう変なところでするのが好きなら……」
●004464●夕斗
●004472●「……ん？」
●004560●後半、声が小さくて何を言っているのか聞き取れなかった。
●004688●アイ
●004696●「いや、何だ、その……ユートが気に入っているなら、お風呂入った時に、またエッチをしてもいいぞ……」
●004776●夕斗
●004784●「本当か！」
●004912●アイ
●004920●「う、うん……」
●005000●夕斗
●005008●「いやー、そんなこと言われると、お風呂に入る時の楽しみが増えるなぁ」
●005136●アイ
●005144●「あ、今、変なこと考えてるな」
●005224●夕斗
●005232●「まあ、してみたいことはある」
●005360●アイ
●005368●「何をするつもりだ……」
●005448●夕斗
●005456●「それはまだ内緒」
●005584●アイ
●005592●「秘密にするほどのことなのか？　今から不安になってきたぞ」
●005672●夕斗
●005680●「大丈夫、アブノーマルなことはしないから」
●005808●アイ
●005816●「心配だ。ユートにとっては普通なのかもしれないが、世間一般では異常なことかもしれんし……」
●005896●夕斗
●005904●「そんなことはないぞ。アブノーマルとノーマルの違いぐらいわかっている」
●006032●アイ
●006040●「アイのお漏らしを見て興奮しているやつが、それを言うか？」
●006120●夕斗
●006128●「何を言ってるんだ！　男なら誰だって興奮する！」
●006256●アイ
●006264●「う、うーん……そういうものなのか？」
●006344●夕斗
●006352●「そういうもんだ！」
●006940●アイ
●006948●「まあ、いいや。ちゃんと洗えよ」
●007028●夕斗
●007036●「へいへい、わかってますって」
●007124●お漏らしさせた罪滅ぼし（？）として、丹念にスポンジで擦っていく。
●007212●そして、泡立ったところをシャワーで洗い流していく。
●007340●アイ
●007348●「ふぅ〜、すっきりした。それじゃあ、アイが今度はユートを綺麗にしてやる」
●007428●夕斗
●007436●「え、まさか……」
●007564●アイ
●007572●「そっちの意味じゃない。ほら、背中を向けろ」
●007652●夕斗
●007660●「ああ」
●007748●それから２人でお風呂に浸かり、ゆっくりと体の疲れを癒したのだった。
●008032●指定されたラベルは見つかりませんでした。
