●000140●アイルート30
●000612●ソフィアが動物体の写真を送ってから数日、俺たちは変わらず平和な毎日を過ごしていた。
●001264●アイ
●001272●「えーと……次は日と目と……読む分にはまだいいけど、書くとなるとややこしいな、こういうの」
●001352●夕斗
●001360●「まぁまぁ、そう言うなって。慣れれば大丈夫だから」
●001408●アイはひらがなとカタカナをマスターし、漢字の勉強も始めている。
●001448●アイはひらがなとカタカナをマスターし、漢字の勉強も始めている。
●001536●字は少々<Rつたな>拙</R>いながらも、元から読みはできたから覚えは早いようだ。
●001624●しかも最近は暇な時間に自分でも勉強しているとか。
●001712●最初は物でつらないとやる気を出さなかったのに比べると、すさまじい進歩だ。
●002172●アイ
●002180●「漢字とカタカナで似てるやつもあるし、どう見分けりゃいいんだよ」
●002260●夕斗
●002268●「あー……それは文脈で判断するしかないかも」
●002444●夕斗
●002452●「ん？」
●002540●ソフィアからメッセージ？
●002812●ソフィア
●002820●ちょっとラウンジまで来てくれる？　緊急で２人に見せたいものがあるの
●002860●夕斗
●003044●夕斗
●003052●緊急で？　そんなに急ぐものなのか
●003276●ソフィア
●003284●いいから早く
●003516●ふむ……
●003596●夕斗
●003604●「アイ、ちょっと」
●004104●アイ
●004112●「ん？」
●004200●アイに声をかけ、勉強を中断して下におりていく。
●004764●夕斗
●004772●「俺たちに何か用か？」
●004924●俺たちがラウンジに下りると、ソフィアは顔面蒼白だった。
●005012●不穏な気配を感じ取ったのか、都やひよりも複雑そうな表情をしている。
●005472●アイ
●005480●「ソフィー、顔色悪いけど大丈夫か？」
●006292●ソフィア
●006300●「い、いいからこれを読んで」
●006564●そう言って手紙を手渡されたが、俺には読めなかった。
●006652●外国の言葉みたいだが、英語でもないようだし俺では全くわからない。
●006740●紙質といい、装飾といい、ずいぶん立派な手紙だとは思うけど。
●007200●アイ
●007208●「ん？　これは……エリデュローネの言葉か。それにこの紋章は……」
●007296●ソフィアほどではないが、アイの表情も曇る。
●007384●この手紙にどんな意味があるんだ？
●007844●アイ
●007852●「悪い、アイはもうエリデュローネの言葉は忘れちまってわからないんだ。ソフィーが読んでくれるか？」
●008352●ソフィア
●008360●「……わかったわ。必要なところだけ読むわね」
●008584●ソフィアいわく、この手紙はエリデュローネ王国の王家からソフィア宛に届いたものだそうだ。
●008672●事の発端は、ソフィアが両親に送った写真にある人物の姿が映っていたこと。
●008760●そしてその人物とは、エリデュローネ王家に深く関わりのある人間らしい。
●009220●ソフィア
●009228●「アイノ・クーゲル・エルーリン。……十数年前に行方不明になった、エリデュローネの王女の名前よ」
●009688●ソフィア
●009696●「私が生まれた頃のことだから、彼女のことは直接知らないんだけど、当時は大きな騒ぎになったらしいわ」
●009824●アイ
●009832●「…………」
●010332●ソフィア
●010340●「彼女と思しき人物が、私が送った写真に写っていたそうよ。見切れてはいたけどね」
●010420●夕斗
●010428●「！　それって――」
●010516●この場にいる全員が同じ推論を導き、１人の人物に視線が集まる。
●011284●ソフィア
●011292●「あなたがアイノ王女……なのね？」
●011936●アイ
●011944●「あー……」
●012032●そしてアイの反応は否定ではなく、『とうとうバレたか』みたいな、諦めめいた表情だった。
●012492●アイ
●012500●「ここでしらばっくれてもしょうがないか」
●012580●夕斗
●012588●「アイ……」
●013088●アイ
●013096●「そうだ、アイの本当の名前はアイノ・クーゲル・エルーリン。エリデュローネ王国の王家の出身だ」
●013272●ソフィア
●013280●「…………」
●013408●ひより
●013416●「…………」
●013544●都
●013552●「…………」
●013824●全員
●013832●「…………」
●013920●目の前で断言され、驚きで開いた口が塞がらない。
●014008●何がどうなってるんだ？
●014096●アイが王家の人間で、何年も前に行方不明になっていて…………え？
●014176●夕斗
●014184●「ちょっと待て、ソフィアとは他人だって言ってなかったか？　王家の人間だったら他人じゃないじゃないか」
●014684●アイ
●014692●「他人みたいなもんだ。エリデュローネは元々厳しい土地だからな、王家は血を絶やさないよう、代々子どもを多く作る」
●015544●ソフィア
●015552●「そうね、他人といっても差し支えないわ。彼女と親戚だなんて、私の家柄からすれば恐れ多いもの」
●016012●ソフィア
●016020●「彼女はエリデュローネ王国の第二王女――つまり、王位継承権は２位。文字通り、エリデュローネ国王に２番目に近い存在よ」
●016100●夕斗
●016108●「第二王女！？」
●016608●ソフィア
●016616●「ええ。だってアイちゃんの……いいえ、アイノ様のご両親は、今の国王様と第二王妃様なのだから」
●017420●都
●017428●「ええぇっ！？」
●017516●さすがの都も声を上げて驚愕する。
●017604●まさかアイもお姫様――しかも王位に近い人間だったなんて……
●017684●夕斗
●017692●「本当……なのか？」
●018788●アイ
●018796●「ああ、本当だ。あとソフィー、様付けはやめてくれ。アイは今まで通りがいい」
●019296●ソフィア
●019304●「は――いえ、わかったわ」
●019392●とにかく、今必要なのは状況の整理だ。
●019852●都
●019860●「でもどうして、王女のアイちゃんがゆーとくんのおうちにいたの？」
●021268●ひより
●021276●「はっ、夕斗さんのおうちと何か王家に繋がりが……！」
●021356●夕斗
●021364●「いやそれはない」
●021452●うちは日本の一般家系ですよ？　遠くの国の王族と関わりがあるわけないじゃないですか。
●022232●アイ
●022240●「大した理由はないぞ。王女って立場だと何分生活が堅苦しくてな、それが嫌になって逃げてきた」
●023180●アイ
●023188●「エリデュローネ以外ならどこでもいいと思って貨物船に潜り込んだら、たまたま日本に流れ着いただけだ。猫姿ならそう大変でもなかったぞ」
●023276●さらっと言ってのけたが、とんでもない大冒険だ。
●023364●まさかうちの両親に拾われるまでにそんな経緯があったとは。
●024192●ソフィア
●024200●「ごめんなさい、私のせいでアイちゃんのことが国に……」
●024700●アイ
●024708●「ソフィーが謝ることじゃない。猫じゃないってバレたのもソフィーのせいだったし、すげーなとは思うけど」
●025208●ソフィア
●025216●「うぅ……」
●025296●夕斗
●025304●「もしかしてソフィアに協力したがらなかったのは、自分の存在が国に知られる可能性があるからか？」
●025392●アイは無言でこくんと頷く。
●025892●アイ
●025900●「バレたから言うけど……ごめんな、ソフィー。うちの親が国を追い出したりしちまって」
●026400●ソフィア
●026408●「謝らないでくだ――いえ、謝る必要はないわ。アイちゃんのせいではないのだし、あなたのおかげで私は変身できるようになれたのだから」
●026908●アイ
●026916●「……そっか、ありがとな」
●027004●幸いなことに、アイとソフィアの間に禍根はないことは確認された。
●027092●じゃあ次はどうするか、だ。
●027172●夕斗
●027180●「……で、ソフィアはどう返事すればいいんだ？」
●027680●アイ
●027688●「人違いでしたってごまかしてもらう……のは無理か」
●028628●都
●028636●「うん、それは絶対にやめた方がいいんじゃないかな。ソフィアちゃんが否定しても、誰かが調べに来たら確実にバレちゃうよ」
●029096●都
●029104●「そうなったら、ソフィアちゃん……ううん、ソフィアちゃんの家ごと誘拐を疑われるかもしれない」
●029564●都
●029572●「王位継承権が低いとはいえソフィアちゃんも王族だし、王位を狙って継承権が上位の王族を隠した、なんて疑惑を持たれたら間違いなく大変なことになるもん」
●030440●ソフィア
●030448●「そんなことになったら、追放どころじゃすまないじゃない！？」
●030528●夕斗
●030536●「そんな物騒なことにはならないんじゃないか？　ソフィアがきっかけで見つかったわけだし」
●031036●都
●031044●「あくまで、そうなっちゃうかもっていう可能性の話。だけど絶対に避けなきゃいけない可能性だよ」
●031132●ここぞとばかりに都の冷静な部分が発揮される。
●031220●口調はいつも通りのほほんとしているけど、都の目は真剣そのもの。
●031308●普段とのギャップに驚かされるが、こういう時の都には従うのが賢明だ。
●031768●ソフィア
●031776●「エリデュローネ王国の歴史に残る大事件になりかねないわね……」
●032880●ひより
●032888●「王族の方は大変なんですね……」
●033112●聞くところによると、エリデュローネでは大きな争いごとは滅多にないらしい。
●033200●国土が狭く厳しい環境であることから、争えば諸共に滅びることを理解しているからだそうだ。
●033288●そんな国で王女の誘拐騒ぎとなれば……大事件になるのは想像に難くない。
●033368●夕斗
●033376●「もう海外ドラマみたいだな……」
●033464●たった１通の手紙で、平和だったはずの若葉荘がドラマの舞台になった。
●033552●正直、今の心境は展開についていけていない視聴者の気分に近い。
●034012●ソフィア
●034020●「それからアイちゃん、最後にこれを」
●034204●そう言って差し出された用箋は１枚だけ様式が違い、王家のものと思われる紋章が刻印されていた。
●035032●アイ
●035040●「この字、覚えてる。父様の字だ」
●035540●ソフィア
●035548●「あなたが生きているのならぜひ会いたい。国王様はそう仰っているわ」
●036348●アイ
●036356●「…………」
●036444●アイが受け取った手紙をじっと見つめる。
●036532●俺もソフィアも、沈黙したまま誰も一言も発せなくなる。
●036620●だが――
●037080●アイ
●037088●「厄介なことになったな。はぁ〜」
●037176●アイだけは、まるで何でもないことのように軽くため息をついたのだった。
●037352●指定されたラベルは見つかりませんでした。
