●000140●アイルート14
●001172●俺たちが恋人になってからの数日は慌ただしく過ぎていった。
●001260●そして恋人になっての初めての休日。
●001348●俺がなんとなく『デート行くか？』と誘うと、アイも『いいぞ』と軽く返事して今に至る。
●001396●「デートかー。一緒に出歩くことなんて珍しくなかったのにな」
●001428●夕斗
●001436●「デートかー。一緒に出歩くことなんて珍しくなかったのにな」
●001524●恋人として改めてデートするのは初めてだ。
●001612●いまだに奇妙に思う気持ちと、嬉しさとが自分の中で同居している。
●002072●アイ
●002080●「なんだ、誘ったの後悔してんのか？　やっぱ３２歳とデートするのは嫌か？」
●002160●夕斗
●002168●「いやいや、後悔なんて全然してないから。気にしてるなら自分で言うなよ」
●002256●告白の結果アイの年齢を知ることになったが、俺たちの関係に影響はない。
●002716●アイ
●002724●「ホントか？」
●002804●夕斗
●002812●「ホントだよ」
●002900●アイは時々気にするそぶりを見せるけど……これはこれでいじらしいと思う。
●002980●夕斗
●002988●「しっかし、ソフィアのせいで偶然人間だってわかったけど、猫のふりするにはそろそろ限界だったかもしれないな」
●003488●アイ
●003496●「なんで？」
●003576●夕斗
●003584●「考えてもみろ、猫の寿命なんて長くて十数年だ。あれ以上生きてたら化け猫扱いされるぞ」
●004084●アイ
●004092●「誰が猫又だ」
●004172●夕斗
●004180●「猫又なんてよく知ってるな」
●004680●アイ
●004688●「アニメで見た。妖怪なんちゃらとかいうやつ」
●004776●アイは猫として一生を終えるつもりだったのかもしれないが、その算段にはそもそも無理があったというわけだ。
●004856●夕斗
●004864●「親にアイの正体を伝えた時はマジで驚いてたな」
●005364●アイ
●005372●「アイが電話に出た時は反応なかったぞ」
●005452●夕斗
●005460●「あれは驚きすぎて声が出なかったんだよ」
●005612●アイと恋人になったという報告はこれからだが、伝えた際の両親の驚きは正直想像できない。
●005700●そんなこんなで身の内話を繰り広げつつ、今日の目的地に着いた。
●006384●アイ
●006392●「到着、っと」
●006480●モール内は相変わらず人で賑わっている。
●006568●戸津田らしい風情はそんなにないけど、いろんなお店が入っていてとにかく便利なのだ。
●006648●夕斗
●006656●「アイ」
●006744●手を繋ごうと名前を呼ぶ。
●006896●だが――
●007240●アイ
●007248●「遅いぞ、ユート。こういう時は何も言わずに手を繋げばいいんだよ」
●007336●問答無用で俺の手を引いていくアイ。
●007424●その表情はウキウキと楽しそうに輝いていた。
●007552●アイ
●007560●「よし、まずは“ラブ勝つ！”でもするか」
●007640●夕斗
●007648●「えぇっ、また！？」
●007776●アイ
●007784●「何言ってんだ、ここに来たら“ラブ勝つ！”に決まってるだろ」
●007872●また親御さんに混じってアイを見守ることになるのか。
●007960●いやまぁ、ゲームを横から見るのは嫌いではないけど。
●008040●夕斗
●008048●「俺、アウェー感半端ないんだけど」
●008176●アイ
●008184●「大丈夫だって。ユートもやってみるか？」
●008264●夕斗
●008272●「いやいやムリムリ！」
●008400●アイ
●008408●「そんなことないぞ。ユートより年上っぽい男が“ラブ勝つ！”してるの、何度か見たことある」
●008496●個人の趣味を否定する気はないけど、仲間入りする気はないぞ。
●008624●アイ
●008632●「見てろよ、今日はハイスコア出すからな」
●008720●ま、アイが楽しそうにしてるからいいか。
●008808●俺はその境地にいたり、アイが心ゆくまで遊ぶのを見守ったのだった。
●009424●アイ
●009432●「よぅし、次行くぞ」
●009520●理想通りのプレイができたからか、アイはとってもご機嫌のご様子。
●009600●夕斗
●009608●（いやー、それにしても……）
●009696●アイはメインターゲットの女の子たちに混じって遊んでいたが、違和感はなかった。
●009784●アイの年齢は自己申告によると３２歳。
●009872●改めてアイの外見の年齢詐称っぷりはすごいと思う。
●010000●アイ
●010008●「……今、歳のこと考えなかったか？」
●010088●夕斗
●010096●「いえ、考えてないですよ？」
●010224●アイ
●010232●「ホントは？」
●010312●夕斗
●010320●「ちょっと考えた」
●010448●アイ
●010456●「じー……」
●010544●アイの責めるような視線が俺に突き刺さる。
●010632●だけどアイはすぐに笑顔を見せた。
●010760●アイ
●010768●「ま、いいけどな。３２歳無職が“ラブ勝つ！”で遊んでたらアイだってちょっと引く」
●010856●無職。無職。無職……！
●010944●３２歳にその言葉がくっつくと、かなり破壊力が上がったように感じる。
●011024●夕斗
●011032●「自分で言うか…」
●011160●アイ
●011168●「猫として生きていくつもりだったのに、ソフィーがバラすから悪いんだよ。うん、全部ソフィーが悪い」
●011256●全責任をぶん投げやがった！？
●011344●ホント、アイもソフィアもグータラでだらしないというか……
●011432●今のところ、アイとソフィアのせいで、エリデュローネ人のイメージが（悪い方に）固まりつつあった。
●011520●そこに近づいてきたのは――
●011648●男子学園生Ａ
●011656●「ん？　よー、有馬じゃないか？　こんなとこで何してんだ？」
●011736●夕斗
●011744●（げっ）
●011832●アイは学生でないにも<Rかか>拘</R>わらず、学生寮に住んでいる身だ。
●011920●ややこしいことにはなりたくないし、できれば知り合いには会いたくなかったんだが……
●012372●アイ
●012380●「誰だ？」
●012460●夕斗
●012468●「俺のクラスメイト」
●012596●男子学園生Ａ
●012604●「お、有馬、その子誰だ？　妹？」
●012732●アイ
●012740●「なっ……」
●012828●妹と間違われたことに対し、少し驚いた顔をするアイ。
●012916●しかしクラスメイトは気付かずに話を続ける。
●013044●男子学園生Ａ
●013052●「いや妹じゃないか、耳生えてるし。ウェストリンさんの親戚とか？」
●013180●アイ
●013188●「アイは、ユートの彼女だ！」
●013276●アイは得意げな顔をして、繋いだ手を見せつけるように前に突き出す。
●013364●しかしクラスメイトは口を開けてぽかんとしていた。
●013492●男子学園生Ａ
●013500●「……彼女？　……あー、そっかそっか、そういうお年頃なんだな」
●013580●夕斗
●013588●「……へ？」
●013676●何だ？　その妙に納得したような顔は？
●013804●男子学園生Ａ
●013812●「アイちゃんだっけ？　いやぁ、今時の子はませてるねぇ」
●013940●男子学園生Ａ
●013948●「有馬はずいぶん気に入られたみたいだな。ちゃんと面倒見てやれよ。じゃあなー」
●014028●夕斗
●014036●「あっ、おい！」
●014124●何かを勘違いしたまま、訂正する間もなくクラスメイトが去っていく。
●014252●アイ
●014260●「今のって……」
●014340●夕斗
●014348●「変な勘違いされたっぽいな……」
●014436●どうやら、自分を彼女だと言い張る小さい子だと思われたらしい。
●014524●見た目的には、彼女よりもそっちの方が信じられるのかもしれないが……
●014976●アイ
●014984●「あいつ、最初妹だと思いやがった。誰と誰が兄妹だっての」
●015072●楽しそうな笑顔から一転、見るからに不機嫌を露わにしていた。もちろん俺だって愉快な気はしない。
●015160●……まぁ、前にアイが俺を弟みたいと言っていたことは忘れておこう。
●015248●あと俺がアイを妹みたいだと思ったことも。
●015376●アイ
●015384●「ったく、失礼なやつだ。これでもアイはあいつより年上なんだぞ」
●015472●口を尖らせてプリプリと怒るアイ。
●015560●あんなこと言われれば当然だろうけど、せっかくのデートだし、機嫌を直してもらいたいんだが……
●015640●夕斗
●015648●「あっ、あそこの店、カップル限定キャンペーンやってるぞ」
●015776●アイ
●015784●「ん？　どれどれ？」
●015872●俺が指差したのは、この前ひよりと一緒に食べたアイスのお店。
●015960●なになに……カップルでご来店だとダブルの料金無料？
●016412●アイ
●016420●「おっ、ちょうどいいな。よし、いくぞっ」
●016500●夕斗
●016508●「わっ」
●016596●アイが俺の手を強引に引っ張っていく。
●016684●雑踏の中で足をもつれさせそうになったけど、アイは器用に人混みをかき分けてアイス屋に近づいていった。
●016812●アイ
●016820●「ユート、注文よろしく」
●016900●夕斗
●016908●「注文は俺にやらせるのかよ」
●016996●まぁ、そうだろうと思ったけど。
●017076●夕斗
●017084●「すみませーん、カップル割を利用したいんですけど――」
●017172●アイから希望の味を聞いて、俺から店員に声をかける。
●017324●が。
●017484●夕斗
●017492●「……え？　兄妹じゃカップル割は利用できない？」
●017580●店員からはそんな返事が返ってきた。
●018032●アイ
●018040●「こっちもか」
●018128●うんざりしたように顔をしかめるアイ。
●018216●だがその声はどこか諦めたようなニュアンスだ。
●018344●アイ
●018352●「はぁ、しゃーねーなー。どうする？」
●018440●やはり外見が年相応でないという自覚はあるのか、アイは抗議しようとしない。
●018528●だけど俺は――
●018932●夕斗
●018940●「すみません。本当に彼女なんです。だからカップル割を使わせてもらえませんか？」
●019068●アイ
●019076●「ユートっ？」
●019156●夕斗
●019164●「だって本当のことだろ。なら諦める必要ないじゃないか」
●019616●アイ
●019624●「そ、それはそうだけど……」
●019704●夕斗
●019712●「俺たち、本当にカップルなんです」
●019800●何度も訴えかけるが、店員には信じてもらえない。
●019888●だけどアイの彼氏として、ここで引き下がるわけにはいかなかった。
●019968●夕斗
●019976●「ほら、こうして手も繋いでるし。この間付き合い始めたばかりなんです」
●020064●店員に見えるように繋いだ手を上げる。
●020152●するとアイの顔がかぁっと赤くなった。
●020280●アイ
●020288●「そ、そんなに見せつけるなって」
●020376●さっきはアイが俺のクラスメイトにしたことだけど、今度はアイが照れている。
●020464●よくよく考えると恥ずかしいことをしている気がするが、今は引けない。
●020544●夕斗
●020552●「俺たち、恋人なんです。信じてくださいっ」
●021344●アイ
●021352●「バカなことしたなー……。ぺろっ」
●021520●２段に重なったチーズとベリーのアイスを、アイの小さな舌が舐める。
●021608●あの後、店長が出てくると、あっさりカップル割でアイスを購入できた。
●021696●どうやら俺たちの対応をした店員がマニュアルを間違えていたらしく、男女のペアなら実際にカップルでなくても良かったらしい。
●021784●だけど、お店や周りからはゴネてアイスを買おうとしたように見えたかもしれない。
●021864●夕斗
●021872●「ごめんな」
●021960●結局、俺たちのことをカップルと認めてもらうことはできなかった。
●022048●彼氏として不甲斐ない限りだ。
●022508●アイ
●022516●「ユートが謝ることじゃねーよ」
●022976●アイ
●022984●「まぁ、見た目からしたらカップルには見えないよな。アイはこんなだし」
●023072●自虐するような言葉。
●023160●けれど、アイの顔には確かに笑みが浮かんでいた。
●023620●アイ
●023628●「でもいいんだ。他の誰が認めなくても、ユートがちゃんと恋人だって言ってくれれば」
●024088●アイ
●024096●「嬉しかったぞ。ありがとな、ユート」
●024184●お礼を言いながらはにかむアイ。
●024272●そんなアイを見ていると、心臓の鼓動がドキドキと早くなってくる。
●024352●夕斗
●024360●「お、おう……まぁ、彼氏として当たり前のことをしただけだ」
●024860●アイ
●024868●「んー？　照れてるのか？」
●024948●夕斗
●024956●「そ、そっちこそっ」
●025044●アイが生き生きとした表情で俺をからかう。
●025132●俺は味もわからないまま２段のアイスを口に放り込んだ。
●025356●アイ
●025364●「さーてっ、デートはこれからだ！」
●025444●夕斗
●025452●「おわっ！？」
●025540●またアイが俺の手を取り、問答無用で引っ張っていく。
●025628●だけどアイの顔はまだちょっと赤く染まっていて、強引なのは照れ隠しなのがわかった。
●025756●アイ
●025764●「へへっ、まだまだ行くぞ！　こうなったらモールを全部制覇するからな！」
●025844●夕斗
●025852●「何ぃっ！？　どんだけ店入ってると思ってるんだよ！？」
●025940●だけどこのままアイに引っ張り回されるのも悪くない。
●026028●そう思いながら、暗くなるまでデートを続けたのだった――
●026884●アイ
●026892●「ふぅ〜、遊んだ遊んだ」
●026972●夕斗
●026980●「当分あそこは行かなくていいかもな」
●027480●アイ
●027488●「初めて食べたけど、お好み焼きうまかった。ひよひよも作ってくれねーかな？」
●027568●夕斗
●027576●「頼めば作ってくれるんじゃないか、きっと。そんなに難しいものじゃないはずだ」
●027664●本当にモールを制覇する勢いで遊び倒したが、そのおかげでちょっと疲れた。
●027752●だけど気分は清々しくて、疲労感が心地良く感じる。
●028212●アイ
●028220●「……で、いつまで手を繋いでるんだ？」
●028308●そして、手はずっと握りっぱなし。
●028396●うん、デートっていいな。
●028476●夕斗
●028484●「デートなら勝手に握っていいんだろ？」
●028984●アイ
●028992●「まぁ確かにそう言ったけどさ……」
●029080●あと、好意をストレートに伝えるとアイは照れることがわかった。
●029168●普段は素っ気ないアイだけど、だからこそ照れてるところは余計にかわいい。
●029628●アイ
●029636●「なぁ、ユート……」
●029716●夕斗
●029724●「ん？」
●029812●けれどアイの声が神妙なものに変わり、少し緊張が走る。
●030272●アイ
●030280●「この前、エッチなキスもそのうち……って言ったよな」
●030360●夕斗
●030368●「え……？」
●030456●な、なんで今そんなこと言うんだ……？
●030916●アイ
●030924●「デートもしたんだ。アイもユートも子どもじゃないんだし、もっと恋人らしいことしてみないか？」
●031004●夕斗
●031012●「……ああ」
●031200●指定されたラベルは見つかりませんでした。
