●000140●アイルート33
●000616●夕斗
●000624●「お菓子食うか？　都が買ってきたやつだけど」
●001236●アイ
●001244●「…………」
●001332●部屋に戻るなり声をかけてみたが、アイはベッドに寝転がって漫画に視線を落としたまま反応しない。
●001380●こんなのは日常茶飯事。
●001420●こんなのは日常茶飯事。
●001508●気まずい時、アイが漫画を読んでるふりをするのはいつものパターンだ。
●001588●夕斗
●001596●「やっぱり悩んでるんだろ？　いろいろさ」
●002096●アイ
●002104●「……悩んでない」
●002184●夕斗
●002192●「うそつけ」
●002960●アイが寝転んでるベッドにそっと腰掛ける。
●003048●すると、アイは漫画をぽいっと放り投げて仰向けになった。
●003136●全ての体重を投げだし、目を細めて天井を見上げる。
●003216●夕斗
●003224●「アイはどうしたいんだ？」
●003724●アイ
●003732●「わからない」
●003820●即答かい。
●003908●まぁ、なんとなく気持ちは察せるけども。
●003988●夕斗
●003996●「じゃあ整理しよう。２人ならきっといい考えも浮かぶよ」
●004076●夕斗
●004084●「……ほらそこ、ユートの頭じゃ頼りにならないとか言わない」
●004584●アイ
●004592●「アイはまだ何も言ってねーぞ」
●004680●ベッドに寝転んだまま呆れた声が返ってくる。ちょっとはいつものアイに戻った気がする。
●004760●夕斗
●004768●「自分の国に帰りたくない？」
●004856●アイが自分の国に帰れば、物理的にも立場的にも遠く離れたところに行ってしまう。
●004944●当然ながら、もしそうなったら簡単には会えなくなるだろう。
●005032●アイの答えは――
●005492●アイ
●005500●「当たり前だろ。ここにはユートがいるんだから」
●005960●アイ
●005968●「みゃーこやひよひよだってそうだ。ソフィーはあっちでも会えるかもしれないけど……」
●006428●アイ
●006436●「少なくとも今のような関係じゃいられない。ソフィーにペコペコされるなんてアイは嫌だ。アイにとってソフィーは友達だからな」
●006516●夕斗
●006524●「そうか……ありがとう」
●006612●そう言ってくれるだろうとは思っていたけど、実際にアイの口からその言葉が聞けて嬉しい。
●006700●アイの居場所はやっぱりここなんだと感じられて、ちょっと安心した。
●006780●夕斗
●006788●「じゃあ……帰りたいって気持ちはあるか？」
●006876●さっきのアイの返答とは矛盾している気もするけど、俺はあえて尋ねた。
●006964●時には相反する気持ちを抱くのも、人間だと思うから。
●007424●アイ
●007432●「……家族の顔ぐらいは見たいと思ってる。国王と王妃って言ったって……アイにとっては血の繋がった親だ」
●007892●アイ
●007900●「だけどあんな息苦しい生活はもうごめんだ。王女だからって、マナーとか教養とか……別に王女になりたくてなったんじゃないんだよ」
●008360●アイ
●008368●「今さら帰りたいと思うくらいなら、アイは家出なんかしてない」
●008456●鬱屈したものを押し殺したような表情で、淡々と心情を吐露するアイ。
●008544●その様子からは、故郷に対する複雑な感情が察せられた。
●008624●夕斗
●008632●「ならはっきりしたな。アイは自分の国に帰りたくない」
●008712●夕斗
●008720●「アイの気持ちはそれでいいんだな？」
●009220●アイ
●009228●「…………」
●009308●夕斗
●009316●「……アイ？」
●009404●しかしアイは応えず、沈痛な面持ちで黙り込む。
●009864●アイ
●009872●「でも……いいのか？　アイはこのままここにいてもいいのか？」
●009952●夕斗
●009960●「いいに決まってるだろ。ここがお前の居場所だ」
●010460●アイ
●010468●「本当にそうなのか？　アイは曲がりなりにも王女だ。その責任を投げ出して、遠く離れたこの国まで逃げてきた」
●010928●アイ
●010936●「でもアイは……アイノはそれで良かったのか？」
●011396●アイ
●011404●「このままアイがここにいたら、きっとユートに迷惑がかかる。もしかすると、ユートたちの身に危険が及ぶかもしれない」
●011484●夕斗
●011492●「そんな海外ドラマじゃあるまいし……」
●011580●とはいえ、アイの脱出劇はすごく気になる。
●011668●落ち着いた時にでも聞かせてもらいたいもんだ。
●012128●アイ
●012136●「なぁ、ユート」
●012224●ベッドに横たわっていたアイが体を起こし、真剣な顔で俺を見つめる。
●012684●アイ
●012692●「アイはどうするべきなんだ？　もしユートが帰れって言うなら、アイは――」
●012772●夕斗
●012780●「ダメだ。ちゃんとアイ自身が決めるんだ」
●013280●アイ
●013288●「――！？」
●013376●“ユートが帰れって言うなら、アイは帰る”。
●013464●そう言おうとしたのがわかったから、俺は続きを言わせなかった。
●013924●アイ
●013932●「どうしてそんなこと言うんだよ？」
●014012●夕斗
●014020●「ソフィアにバラされて、実は人間だってわかった時も似たようなこと言ってただろ？」
●014100●夕斗
●014108●「嫌なことから逃げるのはいい。だけど選ぶことから逃げるのはダメだ」
●014188●夕斗
●014196●「それじゃきっと、本当に欲しいものは手に入らない」
●014696●アイ
●014704●「……ユートのくせに生意気なこと言いやがって」
●014784●夕斗
●014792●「そりゃ、俺も大きくなったからな。口もでかくなるさ」
●014880●小さい頃から見守ってきたとアイは言った。
●014968●こんな説教じみたことを言った俺を、アイはどう見ているんだろう？
●015056●確かに生意気な気もするけど……どうせだから言いたいことは全部言わせてもらおう。
●015144●後悔しないために。ちゃんと自分の意志で自分の道を決められるように。
●015224●夕斗
●015232●「俺たちは誰でも……なにかを選んで、決めて、そうやって進んでいくんだと思う」
●015312●夕斗
●015320●「アイだって、エリデュローネ王国を飛び出してここに来た時そうだったはずだ」
●015400●夕斗
●015408●「その時はアイ１人だけだったけど、今は俺がいる。だから一緒に歩いていこう」
●015908●アイ
●015916●「…………」
●016004●どこか不安そうな表情で俺を見つめ返すアイ。
●016092●きっと今の俺は、柄にもなくシリアスな顔をしていると思う。
●016180●それが余計にアイを不安にさせている気がして、わざと口元に笑みを作る。
●016260●夕斗
●016268●「まぁ何が言いたいかと言うと……」
●016356●今ここでする決断がアイの一生を左右するかもしれない。
●016444●それでも努めて軽く言う。
●016524●夕斗
●016532●「何があっても俺が一緒にいるってことだ。だからアイは選びたい方を選んでくれ」
●017032●アイ
●017040●「ユート……」
●017192●すると、ほんのちょっとだけアイの緊張が和らいだ気がする。
●017280●俺が言うべきことは全て伝えた。だから次はアイの番。
●017368●俺はアイのすぐそばで寄り添いながら、アイの言葉を待った。
●017908●アイ
●017916●「……じゃあ、言うぞ。アイの気持ち」
●018376●アイ
●018384●「あの国から逃げてきた時、“ここでいい”と思った。けど今は“ここがいい”と思ってる。ユートの隣の“ここがいい”って」
●018844●アイ
●018852●「みゃーことか、ひよひよとか、ソフィーとか……友達って言っていいのかな？　みんな、アイにとって大事なやつらだ」
●019312●アイ
●019320●「アイは猫としてしがらみなく生きていくつもりだったけど……まぁ、そういうのも悪くない」
●019780●アイ
●019788●「ユートの親だってそうだ。本当にお世話になったし、拾ってくれて感謝してる。アイにとっても２人は親みたいなものなんだ」
●020248●アイ
●020256●「それに何より……アイにはユートが一番大事なんだ」
●020716●アイ
●020724●「だから伝えるよ。アイは帰らない。アイの居場所はここなんだって」
●021184●アイ
●021192●「アイはもう――アイノじゃない。アイノ・クーゲル・エルーリンはどこかに消えたんだ」
●021652●アイ
●021660●「元々、王位なんか興味なかったしな。アイなんかいなくても何とかするだろ」
●021740●夕斗
●021748●「おいおい」
●021836●そんなに軽くていいのか。
●021924●いや、アイが国に帰らなくていいなら助けるけど。
●022384●アイ
●022392●「正直な話、今さらアイが国に帰ったところで、迷惑するやつもいるだろう。これでも王位継承権第２位だからな、影響は小さくないはずだ」
●022852●アイ
●022860●「家族のことは気になるが……我慢できないものは我慢できん。王族の暮らしなんてもうごめんだ」
●022940●夕斗
●022948●「わかった。それがアイの気持ちなんだな」
●023448●アイ
●023456●「ああ」
●023544●決意のこもった表情で頷くアイ。
●023632●アイが決心したのなら、俺は彼女を支え、守っていくだけだ。
●024092●アイ
●024100●「でも向こうが意地でも連れ戻そうとしたら……どうするかな」
●024180●夕斗
●024188●「そん時はアイと一緒にどこかに逃げる」
●024688●アイ
●024696●「んなムチャな。海外ドラマかよ」
●024784●アイが呆れ混じりに笑った。
●024872●そうそう、アイはシリアスな顔してるよりもこういう顔の方が似合う。
●025332●アイ
●025340●「親の執念はすごいってさっきも言っただろ？　何してくるかわからないぞ」
●025420●夕斗
●025428●「知ってる。だけどそれしか道がないなら、俺はやってやる」
●025928●アイ
●025936●「ユートと一緒だったら爆発に巻き込まれて死んじまいそうだな」
●026016●夕斗
●026024●「なんだと？」
●026112●まぁ、俺が海外ドラマの主人公ほど頼りにならないのは理解しているつもりだけども。
●026572●アイ
●026580●「ま、ユートと一緒ならそれでもいーかな」
●026660●夕斗
●026668●「そんなことにはならないよ。絶対に」
●026756●だけど俺にはアイというヒロインがいる。
●026844●なら主人公補正の１つや２つもらってもいいだろう。
●026924●夕斗
●026932●「逃げてもダメなら、土下座でも命乞いでもしてやる！」
●027432●アイ
●027440●「かっこわるいな……」
●027520●夕斗
●027528●「だって俺、銃とか使えないし。訓練とかも受けてないから」
●027616●その分、できることは何でもやるさ。
●027704●それが俺なりの覚悟だ。
●028164●アイ
●028172●「ま、その方がユートらしいか。一応頼りにしてるぞ、ユート」
●028252●夕斗
●028260●「おう」
●028348●これで俺たちの気持ちはひとつにまとまった。
●028436●後はアイの言った通り、なるようになるだけだ。
●028896●アイ
●028904●「それじゃ……」
●029128●アイが俺の方に身を寄せ、顔を近づけてくる。
●029216●そして――
●029732●アイ
●029740●「ちゅっ」
●029820●夕斗
●029828●「っ！？」
●029916●唇と唇が重なった。
●030004●その瞬間、火花のように思考が弾ける。
●030084●夕斗
●030092●「アイっ？」
●030592●アイ
●030600●「わかるだろ？　日本人なら空気を読め」
●030688●それを外国出身のアイが言うか。
●030776●まぁ、アイはわかった上でわざと言ってるんだろうけど。
●031236●アイ
●031244●「証が欲しいんだ。ずっと一緒に生きていくんだって証が」
●031704●アイ
●031712●「……いいよな？」
●031792●夕斗
●031800●「ああ。もちろんだ」
●031988●指定されたラベルは見つかりませんでした。
