●000140●アイルート28
●000616●夕斗
●000624●「ふぅ〜、いいお湯だった」
●000712●もうちょっとお湯に浸かりたいと言ったアイを残し、一足先にお風呂から上がった。
●001284●ソフィア
●001292●「あら、ずいぶん長いお風呂だったわね」
●001340●「っ！？」
●001372●夕斗
●001380●「っ！？」
●001468●しかし俺が脱衣所から出た途端、晩ご飯のために部屋から下りてきたのか、私服姿のソフィアと出くわす。
●001548●夕斗
●001556●「まぁ、ゆっくり浸かりたい時もあるからな……」
●001644●平常心、平常心だ。ここで変なそぶりを見せたら怪しまれるかもしれない。
●002104●ソフィア
●002112●「気持ちはわかるけど、のぼせないように気をつけてね」
●002192●夕斗
●002200●「ああ、サンキュ」
●002424●しかしその直後、戸を開けてアイが出てくる。
●003092●アイ
●003100●「あー、さっぱりしたー」
●003188●……これ、もしかしてピンチでは？
●003276●お風呂でエッチしていたことがバレたら、ソフィアになんて言われることか……
●003364●お風呂に入ったばかりだって言うのに、どっと冷や汗が噴き出しそうになる。
●004136●ソフィア
●004144●「あら、アイちゃんもお風呂だったの？」
●004644●アイ
●004652●「ああ、ユートと一緒に入ってた」
●004732●夕斗
●004740●（正直に言ったーーーーっ！？）
●004820●夕斗
●004828●「あ、あああアイッ！？」
●005328●アイ
●005336●「隠すようなことじゃないだろ。アイたちが付き合っていることはソフィーも知ってることだし」
●005424●そうかもしれないけど！
●005512●でも恋人同士でお風呂に入るってことは、そういうことをしてるって思われても仕方ないわけで……
●005600●実際エッチなことしたし！
●006060●ソフィア
●006068●「そうよ、今さら何を慌てているの。そもそも、付き合う前だって一緒にお風呂に入ったことあったじゃない」
●006528●ソフィア
●006536●「でも仲がいいのは微笑ましいことだけど、イチャイチャしすぎて長風呂にならないようにしなさいよ。湯冷めしないようにね」
●006616●夕斗
●006624●「ああ、ありがと……」
●006848●それだけ言うと、ソフィアはひよりの様子を見にキッチンに入っていった。
●006936●どうやらお風呂でエッチしていたのは気付かれなかったようだ。
●007016●夕斗
●007024●「ふぅ〜……助かったー」
●007524●アイ
●007532●「？　なんで？」
●007612●夕斗
●007620●「いやだって、お風呂でエッチしてたってバレたらまずいだろ。共有スペースなんだし」
●008120●アイ
●008128●「あっ……！？」
●008352●言われて初めて、自分が危ない橋を渡っていたことに気付いたらしい。
●008440●若葉荘の住人はみな大らかだけど、そういった行為は慎重にした方がいいだろうな……
●009012●ひより
●009020●「晩ご飯できましたよっ」
●009944●都
●009952●「待ってましたー」
●010040●ひよりが料理をお盆に乗せてキッチンから出てくると、ちょうど良く都が２階から下りてきた。
●011104●アイ
●011112●「おっ、うまそうだな」
●011612●ひより
●011620●「はい、今日は頑張ったアイさんのためにお魚料理にしましたっ」
●011844●ひよりが料理をテーブルに並べ終わると、俺たちもそれぞれの席に着く。
●011932●そして今後から気を付けようと小声で話しながら、いただきますと手を合わせた。
●012284●――しかし翌日。
●012984●アイ
●012992●「身体が……痛い……」
●013072●夕斗
●013080●「そんなに激しい運動はしてないはずなんだけどな……」
●013168●普段体を動かしていないツケが回ってきたのか、アイは全身筋肉痛で苦しむことに。
●013256●まるで二日酔いのおっさんのごとく、ベッドの上で悶えていた。
●013912●アイ
●013920●「あぁっ……足が、肩がぁ……」
●014104●夕斗
●014112●「うわぁ……」
●014200●長年猫として悠々自適な生活を送ってきたツケは大きかったらしい。
●014288●筋肉痛でのたうつアイの姿を見て、つい苦笑いが浮かんでしまう。
●014748●アイ
●014756●「ううぅ……アイのこと、歳だと思ったろ？」
●014836●夕斗
●014844●「いやいや、思ってないから」
●014932●手を顔の前でひらひら動かし、ジェスチャー付きで否定する。
●015012●夕斗
●015020●「とりあえず今日はじっとしといた方がいいかもな」
●015520●アイ
●015528●「うん、そうする……あくっ」
●015616●この状態だと毎日運動をさせるのは厳しいかもしれない。
●015704●後でひよりと相談し、アイ健康計画の修正を図ったのだった。
●015852●指定されたラベルは見つかりませんでした。
