●000140●アイルート03
●000612●翌日――
●000772●夕斗
●000780●「最近、俺は思ったんだ」
●000860●夕斗
●000868●「アイ。おまえ、だらけすぎ」
●001448●「は？」
●001480●アイ
●001488●「は？」
●001576●とはいえ、アイがだらけてるのは最近どころか昔からだが。なにせ猫だったし。
●001656●夕斗
●001664●「猫ならそれでいい。だけどアイは人間だからな」
●001744●夕斗
●001752●「そこでアイには勉強をしてもらう」
●002252●アイ
●002260●「はぁ〜？」
●002348●勉強と聞いて本気で嫌そうな顔をするアイ。
●002436●気持ちはわかるが、それでも必要なことだと俺は思う。
●002896●アイ
●002904●「ユートだって勉強嫌いだろうが。それをアイにやらせるのかよ」
●002984●夕斗
●002992●「勉強って言っても大したもんじゃないぞ。ひらがなの書き方を覚えてもらうだけだ」
●003492●アイ
●003500●「子どもか」
●003580●夕斗
●003588●「いいからいいから」
●003676●ブーイングは止まないが、無理やり押し切って机に勉強道具を並べた。
●003952●アイ
●003960●「持ち方はこれでいいのか？」
●004040●夕斗
●004048●「そうそう」
●004136●ここ十数年猫として暮らしてきただけあって、正しくペンを握らせるのも時間がかかった。
●004224●もっとも、その苦労を考えたからスマホを買い与えたのだが……ともあれ、
●004304●夕斗
●004312●「まずは“あいうえお”の“あ”からだな。書き順はこれな」
●004400●世の中いろんなサイトがあるもので、正しい書き順がわかるサイトを予め調べておいた。
●004488●アイのスマホでそのサイトに接続し、見本代わりにアイの横に置く。
●004616●アイ
●004624●「書き順とかどうでもよくねーか？　ユートだってちゃんと書き順通りに書いてるのかよ？」
●004704●夕斗
●004712●「うっ……」
●004800●地味に痛いところを……！　俺――というか日本人の多くは、字の書き順なんて気にせず手癖で書いてると思う。
●004880●夕斗
●004888●「も、もちろんだ。だってそれが正しい書き方なんだし」
●005016●アイ
●005024●「ホントかー？」
●005112●しかしここはあえて嘘をつこう。嘘も方便というし、勉強である以上は正しい書き順で覚えてほしいから。
●005192●夕斗
●005200●「まぁとりあえずやってみろって。ひらがなが書けたら今日は早く終わるし」
●005328●アイ
●005336●「うえー。ってことはまたやる気なのかよ」
●005416●夕斗
●005424●「大したことを教える気はないよ。アイが生きていく上で必要になりそうなことを教えるだけだ」
●005512●このまま愚痴ってばかりだとなかなか取り掛かれそうにない。ここは適当におだてておくとしよう。
●005592●夕斗
●005600●「ま、アイならひらがなくらい簡単だろ。終わったらゲームでも漫画でも好きにしていいからな」
●005728●アイ
●005736●「はんっ、そりゃそうだ。アイはずっとこの国で暮らしてるし、日本語の読みだってバッチリだからな。ひらがなくらい余裕だ」
●005864●アイ
●005872●「さっさと終わらせてやる。よく見てろよ」
●005960●アイがシャーペンを握り直し、ノートにペン先を下ろす。
●006048●そしてスマホに表示されている通り、１画目から書き始めた。
●006136●が――
●006264●アイ
●006272●「あれ……？」
●006360●“あ”の１画目の横棒からしてうまく引けない。
●006448●何度やってもフニャフニャになったり、横棒が右上がりになりすぎたり、逆に右下がりになったりと、最初の一歩がうまくいかなかった。
●006576●アイ
●006584●「なぁ、もしかしてさ……“あ”ってひらがなの中でも強敵なんじゃねーか？」
●006664●夕斗
●006672●「そうかも」
●006800●アイ
●006808●「さっき簡単って言ってたのはどこの誰だよ」
●006888●夕斗
●006896●「いやー、まさかここで躓くとは思わなくて」
●007024●アイ
●007032●「…………」
●007112●夕斗
●007120●「…………」
●007572●アイ
●007580●「やってられん」
●007668●ペンをぽいっと投げて早々に諦めモード。
●007756●ただでさえあんまりなかったやる気を折られたようだ。
●007836●夕斗
●007844●「まだ始めたばかりだろ！　頑張れアイ！」
●007972●アイ
●007980●「だってよー、読みができれば書けなくても問題ないだろ。これがあるんだし」
●008068●そう言って傍らに置いたスマホを指差す。
●008156●確かにスマホは日本語の書きができないアイのために用意したものではあるが、だからといって全く書けなくていいというわけにはいかない。
●008244●現に、俺はスマホを持っているけどいろんなところで実際に文字を書く必要に迫られている。
●008324●夕斗
●008332●「そうは言ってもな、スマホが役に立たないこともあるんだぞ」
●008460●アイ
●008468●「どーせ学校のテストとかだろ。アイは学校行かねーから関係ねーし、だいたい必要ならユートが代わりに書けばいいんだ」
●008548●夕斗
●008556●「ぐぬぬぬ……」
●008644●ああ言えばこう言う、ってやつか。
●008732●どうにかしてアイに真面目に勉強させられないものか……
●009184●アイ
●009192●「あー……勉強してたら眠くなってきた……」
●009272●夕斗
●009280●「まだほとんど何もしてないだろ」
●009368●ダメだ、やる気がない上におねむモード。
●009456●まぶたが下りてきて、今にも目を閉じようとしていた。
●009584●アイ
●009592●「もー無理……べんきょーとか、ぜったいむり……」
●009672●夕斗
●009680●「おーい、アイー？」
●009808●アイ
●009816●「んん……すー……」
●009904●こっくりこっくりと首が前後に揺れ、舟をこいで寝そうになっている。
●009992●俺の呼びかけにも返事がない。
●010120●アイ
●010128●「んみゃ……」
●010216●このままだと寝てしまう……てかもうほとんど寝てるし。
●010304●こうなったら切り札を出すしかあるまい。
●010384●夕斗
●010392●「頑張ったらご褒美やるぞ。アイの大好きなやつだ」
●010844●アイ
●010852●「！」
●010940●ご褒美という言葉に反応してハッとした表情を見せるアイ。
●011028●都も言ってたけど、アイも現金なやつだな。
●011156●アイ
●011164●「ご褒美って……本当なんだろうな？」
●011244●夕斗
●011252●「ああ、本当だ。ちゃんと勉強できたら高級煮干しをやろう。ほら、この前ひよりが餌付けしようと持ってきてたやつだ」
●011340●そう、俺とひよりが初めて出会った時に、アイが猫パンチで強奪したブツだ。
●011468●アイ
●011476●「あの煮干しか……！」
●011564●その味を覚えているらしく、アイの目の色が変わる。
●011652●どうやらあの時の煮干しがずいぶん気に入っていたらしい。
●011780●アイ
●011788●「そーいうのがあるなら早く言えよ」
●011868●夕斗
●011876●「できればもっと取っておきたかったんだよ。アイは知らないだろうけど、これ、けっこう値が張るんだからな」
●011956●夕斗
●011964●「お前はひよりにもっと感謝してもいい。少なくとも俺は、値段を知ってひよりに申し訳なく思った」
●012092●アイ
●012100●「へー、そんなにするのか」
●012180●夕斗
●012188●「で、勉強するのか？　しないのか？」
●012316●アイ
●012324●「はっ、決まってるだろ」
●012736●アイはペンを握り直すと、真剣な表情でノートに向き直った。
●012824●また“あ”の１画目から、練習を始めていく。
●012952●アイ
●012960●「くっ……」
●013048●長年猫だった影響か、手がプルプル震えてまともに横棒を書くことすらままならない。
●013136●それでも書いては消しゴムで消すのを繰り返し、ようやく１画目の線を引くことができた。
●013264●アイ
●013272●「ふぅ〜……」
●013360●ペンを持つ力が弱いせいか、よく見ると線が小刻みに震えていた。
●013448●しかしそれでも、今までよりは形になっている。
●013528●夕斗
●013536●「次は縦の線な」
●013664●アイ
●013672●「わかってるって」
●013760●１画目に交わる縦の線。直線ではなく、弓状にちょっと曲がっているのがいやらしい（気がする）。
●013888●アイ
●013896●「これで……どうだっ」
●013976●夕斗
●013984●「おお……！」
●014072●２画目はちょっと曲がりすぎたが、失敗と言うほどではない。
●014160●問題は最後……“あ”の命ともいうべき３画目だ。
●014240●夕斗
●014248●「ここが肝だぞ」
●014376●アイ
●014384●「わかってるって。しっかし、ひらがなってよく見ると複雑だよな。なんで斜めから入ってぐるって回るんだよ」
●014464●夕斗
●014472●「それは俺に言われても……」
●014600●アイ
●014608●「日本人のくせにわかんないのかよ」
●014696●文句はひらがなを作った昔の日本人に言ってくれ。確かにアルファベットなんかと比べると、割と複雑だと思うけど。
●014824●アイ
●014832●「それじゃ……いくぞ」
●014912●夕斗
●014920●「ゴクリ……」
●015008●緊張した空気の中、アイが３画目を書き出していく。
●015096●ゆっくり、ゆっくりと……
●015224●アイ
●015232●「この辺からぐるって回って……」
●015320●滑らかな線とは言えないが、アイは一生懸命に見本を真似して“あ”を書き切ろうとする。
●015408●そして最後の払いを終え、ペン先がノートから離れた。
●015536●アイ
●015544●「よしっ」
●015624●夕斗
●015632●「……」
●015760●アイ
●015768●「……なんだこりゃ」
●015856●しかし出来上がった字はひどく不格好だった。
●015944●“あ”だってことはわかるんだけど、潰れているような、偏っているような、見るからにバランスが悪かった。
●016072●アイ
●016080●「くそっ、もう１度……！」
●016168●アイがもう１回、１画目から“あ”をノートに書き出す。
●016256●さっきよりもマシにはなったが、まだ不格好だ。
●016384●アイ
●016392●「くそっ、ひらがなめ。どうしてこんなに丸っこいんだ」
●016480●それからの練習は、勉強と言うよりまるでリハビリのようだった。
●016568●プルプルと震える手でひらがなを書き取り、同じ字を何度も書き連ねていく。
●016696●アイ
●016704●「これで……どうだっ」
●016784●夕斗
●016792●「おお、なかなかうまく書けたんじゃないか」
●016880●歪な形の“あ”が続くも、最後の字はちゃんと様になっていた。
●016968●しかしこれでようやく１字目だ。
●017096●アイ
●017104●「ひらがな全部やんのかよ……」
●017184●夕斗
●017192●「“あいうえお”だ。“あいうえお”まで書けたら今日は終わりにしよう」
●017320●アイ
●017328●「わかった」
●017416●俺が明確な目標を示すと、アイがこくりと頷いた。
●017504●その目はやる気に燃えている。
●017632●アイ
●017640●「次は“い”だな」
●017728●さっきの要領で“い”“う”“え”“お”の練習をしていくが、どれも“あ”ほどの苦戦はなかったようで、いくつか書くと形が整っていく。
●017816●最後にもう１回……
●017944●アイ
●017952●「あぁぁ……」
●018080●アイ
●018088●「いぃぃ……」
●018216●アイ
●018224●「うぅぅぅ……」
●018352●アイ
●018360●「えぇぇ……えぇ」
●018488●アイ
●018496●「おぉ………おっ！」
●018576●夕斗
●018584●「オッケー！」
●019036●アイ
●019044●「よっしゃーっ」
●019132●まだ少し<Rつたな>拙</R>い感じがあるものの、十分ちゃんと書けていた。
●019220●十数年猫になっていた人間の字だと思えば上出来だろう。
●019348●アイ
●019356●「手強かったのは“あ”だけだったな。“え”のぐにゃぐにゃしたところもちょっと難しかったが、“あ”ほどじゃなかった」
●019484●アイ
●019492●「“お”も強敵かと思ったけど“あ”が書ければ楽勝だったな」
●019572●夕斗
●019580●「よく言うよ、最初あれだけ苦戦してたのに」
●019660●夕斗
●019668●「でもよく頑張ったな」
●019756●半ば無意識に手が伸びて、アイの頭をくしゃくしゃと撫でる。
●019884●アイ
●019892●「ちょっ……」
●019972●夕斗
●019980●「嫌だったか？」
●020108●アイ
●020116●「嫌じゃないけど……なんかムカつく」
●020196●夕斗
●020204●「なんじゃそりゃ」
●020292●それは嫌とは違うのか。まぁいいけど。
●020420●アイ
●020428●「それより煮干しだ。約束は守れよ」
●020508●夕斗
●020516●「はいはい、わかってるって」
●020604●用意していた煮干しの袋を手渡す。
●020732●アイ
●020740●「お〜っ！」
●020828●猫扱いされるのは嫌がってたのに、煮干しは好きなんだな。
●020916●人間だろうと猫だろうと、アイはアイなんだなと感じる。
●021044●アイ
●021052●「はむはむ……うん、この旨みがいい。……ん？　そんなにじっと見ててもやんねーぞ」
●021132●夕斗
●021140●「欲しいとは言ってねーよ」
●021228●この調子ならひらがなはすぐにマスターできそうだが、漢字とかも覚えるとなると大変かもしれない。
●021316●勉強は継続していく必要がありそうだ。
●021464●指定されたラベルは見つかりませんでした。
