●000140●アイルート11
●000684●夕斗
●000692●「…………」
●001304●アイ
●001312●「…………」
●001400●公園から帰るまでの間、俺もアイもぽーっとしていた。
●001448●とにかく現実感がない。
●001488●とにかく現実感がない。
●001576●アイと恋人になってキスをした。今でも信じられない。
●001664●だけどこの手には確かな感触がある。重なり合った手は、心を通わせた証拠だ。
●002124●アイ
●002132●「ユート、手、汗ばんでるぞ」
●002212●夕斗
●002220●「マジで！？」
●002720●アイ
●002728●「ウソだ」
●002808●夕斗
●002816●「ウソかよ！？」
●002904●恋人と手を繋ぎながら手汗ぐっしょりとか、かっこ悪いにもほどがあるので、嘘で良かった。
●002992●冷や汗かきそうになったよホント。
●003452●アイ
●003460●「ユートの手、大きいな」
●003540●夕斗
●003548●「アイの手が小さいんだよ」
●003636●その体の大きさに比例するように、アイの手は包み込めるかと思うほど小さい。
●003724●この小さな手を大切にしっかり握る。
●003804●夕斗
●003812●「アイの手、あったかいな」
●004312●アイ
●004320●「ユートの手が冷たいんじゃないのか」
●004408●普通だと思うけどな、自分では。
●004496●こうして握っているとアイの手がポカポカと温かくて、俺がそう感じるということは、きっと相対的には冷たいんだろう。
●004584●住宅街を通りながら、<Rいえ>若葉荘</R>までの道をゆっくり歩く。
●004672●できるだけ歩を小さくして、まだ着かないでくれと祈りながら。
●004752●夕斗
●004760●「まだ信じられないよ。アイが人間で、しかも俺の恋人になったなんて」
●004848●アイが猫として暮らした十数年に比べれば、アイが人間になってからの数週間はあっという間だった。
●004936●こうして恋人になった今ですら、明日の朝目が覚めたら全てが夢になってるんじゃないかと思ってしまう。
●005396●アイ
●005404●「ん〜？　ユートは、アイがずっと猫のままの方が良かったって言うのか？」
●005484●夕斗
●005492●「いや、まさか」
●005580●ペットと恋人は当然別の存在だ。恋人としてのアイの存在は、ペットとしてのアイの存在を否定する。
●005668●今までのアイに対する喪失感が全くないといえば、嘘になるかもしれない。
●005756●いまだに整理がつかなくて、自分で自分の気持ちがわからない部分もある。
●005844●でも……
●005924●夕斗
●005932●「本当のアイを知られて良かったよ」
●006012●夕斗
●006020●「アイがこんな顔してるんだって、こんな声してるんだって、それを知ることができたのが嬉しいんだ」
●006520●アイ
●006528●「……なんか、今のずるい」
●006608●夕斗
●006616●「どこがっ？」
●006704●非難するような声音と視線。
●006792●だけどそれは照れ隠しだと、すぐに気付いた。
●006872●夕斗
●006880●「アイは人間に戻って良かったって思ってるか？」
●007380●アイ
●007388●「当たり前だろ」
●007848●アイ
●007856●「ひよひよの料理食べられるし、人間のおやつもおいしいし、“ラブ勝つ！”もできるし……勉強はめんどくさいけど」
●007936●夕斗
●007944●「正直だな」
●008444●アイ
●008452●「あと……」
●008532●夕斗
●008540●「あと？」
●009040●アイ
●009048●「…………」
●009136●照れくさいのか、言いかけたまま押し黙る。
●009224●ゆっくり歩きながら続きを待っていると……
●009684●アイ
●009692●「あと……こうしてユートの手を握れるから」
●009772●夕斗
●009780●「……ありがとう」
●010280●アイ
●010288●「今のは雰囲気で言わされたんだよ」
●010376●素直になれないなりに素直な言葉を聞けて、ついつい笑ってしまう。
●010456●夕斗
●010464●「ソフィアには感謝しないと」
●010964●アイ
●010972●「まさかこんなことになるとはな」
●011060●同じ寮の住人の顔を思い浮かべながら、２人してくすくす笑う。
●011148●まさか異国のお姫様がうちの猫を人間にするなんてな。
●011608●アイ
●011616●「しっかしずいぶん遅くなっちまったなぁ。みんな寝てるんじゃないか？」
●011704●スマホの時計を見ると、もう遅い時間帯だ。
●011792●遅くまでゲームをする都はともかく、他の面々は寝ていてもおかしくないかも。
●011880●まぁ、ソフィアが都に巻き込まれた場合は別として。
●011960●夕斗
●011968●「できるだけ静かに入ろう」
●012056●あと周りの目にも注意だ。
●012144●<Rアイ>こんな子</R>とこんな時間に一緒にいるところを見られたら、不審者扱いされかねない。
●012328●スローペースの歩みで到着を遅らせたが、そろそろ限界らしい。
●012416●寮の前にさしかかると、窓から明かりが伸びていた。
●012496●夕斗
●012504●「あれ？　電気ついてる？」
●012824●夕斗
●012832●「ただいまー……？」
●013732●都
●013740●「お帰り〜」
●013828●様子を窺うように小声で帰宅を知らせると、都がほんわかした声で応えた。
●013916●ラウンジのテーブルには、まるで俺たちを迎えるようにみんなが勢ぞろいしている。
●014076●夕斗
●014084●「あれ？　みんなどうして？」
●014896●ソフィア
●014904●「守谷さんから聞いて、２人が帰ってくるのを待ってたのよ。さ、どうなったのか聞かせてちょうだい？」
●014992●ソファに足を組み、不敵な笑みを浮かべるソフィア。
●015080●好奇の視線が俺とアイに向けられる。
●015160●夕斗
●015168●「もしかして……全部わかってる？」
●015668●都
●015676●「うん。だってゆーとくんとアイちゃんのことだもん」
●016176●ソフィア
●016184●「最近明らかに様子がおかしかったもの。バレバレよ」
●017532●ひより
●017540●（都さんとソフィアさんからお聞きしてさっき知ったとは言えません……！）
●017620●夕斗
●017628●「まさかひよりにまでバレてるとは……」
●018272●ひより
●018280●「えっ？　はっ、はいっ！　夕斗さんのことはお見通しですっ」
●019744●アイ
●019752●「ひよひよ、ホントにわかってたか？」
●020252●ひより
●020260●「いえ、言われるまで気付いてませんでした……」
●020348●そこは俺たちの知るひよりだった。
●020808●ソフィア
●020816●「で、どうなったの？　早く聞かせて？」
●020904●ソフィアは俺たちを急かしながら、楽しそうに耳をピコピコさせている。
●020992●正直恥ずかしい……が、秘密にしたり言い出せないのもなんだし、いい機会かもしれない。
●021452●アイ
●021460●「ユート」
●021540●夕斗
●021548●「ああ」
●021636●アイも同じことを考えたんだろう。促すような視線に小さく頷いた。
●021716●夕斗
●021724●「俺は……俺とアイは、恋人として付き合うことにした」
●021804●夕斗
●021812●「まぁ、報告というか……な。そういうことだ」
●022312●都
●022320●「おめでとー」
●022820●ソフィア
●022828●「ある意味順当、ということかしら。夕斗との付き合いは一番長いそうだし」
●023328●都
●023336●「そうだねぇ。私もゆーとくんとは長いけど、さすがにアイちゃんには負けるね」
●023836●ソフィア
●023844●「ふふっ、よかったわね、アイちゃん」
●024344●アイ
●024352●「なんか照れくさいな……」
●024440●俺たちを祝福してくれる都とソフィア。
●024528●だが――
●024988●ひより
●024996●「夕斗さん……」
●025084●ひよりが真剣な顔で俺を見つめている。
●025172●思い出されるのは、ひよりがこの若葉荘に来るきっかけになった時のこと。
●025540●ひより
●025548●「――あなたが好きです！」
●025628●夕斗
●025636●「っ！」
●025764●ひより
●025772●「だから――」
●026096●あの“好き”の意味は何だったんだろう？
●026184●いまだにはっきりとはわからないけど、俺はそれを裏切ってはいないだろうか？
●026264●夕斗
●026272●「ひよ――」
●026772●ひより
●026780●「おめでとうございます！」
●026860●夕斗
●026868●「！」
●026956●けれど俺が名前を呼ぼうとした瞬間、ひよりの明るい声がそれを遮った。
●027416●ひより
●027424●「アイさんもおめでとうございますっ」
●028236●アイ
●028244●「ああ、ありがと」
●028332●俺はひよりになんて応えればいいんだろう？
●029556●――そう思っていると、都が“わかってる？”と視線を送ってくる。
●029644●この幼なじみはいつものんびりしてるのに、こういう時は真剣で厳しい。
●029732●だが都のおかげで、今俺がどうすべきかはっきり理解できた。
●030188●夕斗
●030196●「ありがとう、ひより」
●030284●俺がひよりにしてやれるのは、ひよりの意志を汲んでやることだけ。
●030372●だから俺は素直に感謝の言葉を伝えることにした。
●030832●ひより
●030840●「アイさんを大事にしてあげてくださいね」
●030920●夕斗
●030928●「ああ、もちろんだ」
●031152●笑顔で伝えてくれたひよりの言葉は、きっと本心からのものだと思いたい。
●031240●だから俺も笑顔で返事を返した。
●031700●ソフィア
●031708●「ふぅ、これで一件落着ね。正直、最近は変な空気だったから少し困ってたのよね」
●032520●アイ
●032528●「正直に言いすぎだろ」
●033028●ソフィア
●033036●「どうぞお熱い夜を過ごしてね。同じ部屋に住んでいるんだから問題ないでしょ」
●033116●夕斗
●033124●「なっ……！？」
●033212●そういえばこいつはこんなヤツだった。
●033300●顔がかっと熱くなってしまって、挑発的な笑みがちょっと憎たらしい。
●034420●都
●034428●「じゃあお祝いにお菓子開けよっか？」
●034508●夕斗
●034516●「それは却下！　こんな時間におやつとか自殺行為だぞ！」
●035016●都
●035024●「え〜」
●035524●アイ
●035532●「はははっ、みゃーこは変わんないな」
●035620●ラウンジに笑いが起きるが、都は決してボケているわけじゃなく、本気で言っている。
●035708●いやほんと、そろそろ我慢することを覚えないとヤバいですよ？
●036420●ひより
●036428●「お夕飯いらないと言われましたけど、冷蔵庫に入れておきましたので、よろしければ温めて食べてください」
●036508●夕斗
●036516●「おお、助かる。実は結局、晩ご飯食べれてないんだ」
●037016●ひより
●037024●「なら良かったです。ではすみません、わたしはお先にお休みしますねっ」
●037104●夕斗
●037112●「ああ、遅くまで悪いな」
●037336●ひよりはぺこりと頭を下げると、自分の部屋に引っ込んでいく。
●037424●それからご飯を食べながら少し話したけど、時間も遅いので、都、ソフィアの順に部屋に帰っていった。
●038144●アイ
●038152●「帰ってきたんだな……この部屋に」
●038232●夕斗
●038240●「そんな大げさな」
●038740●アイ
●038748●「わかってるんだが、出かけて帰るまでいろいろあったから、すごく久しぶりな気がするんだ。長い間、ここを空けてた気がする」
●038828●夕斗
●038836●「ま、気持ちはわかるけどな」
●038924●緊張と不安と、喜びと……いろいろありすぎて気持ちが落ち着いていない。
●039004●夕斗
●039012●「これからは……というかこれからも、２０４号室がアイの部屋だし、ここがアイの寝床だよ」
●039100●ベッドに腰掛けて、ベッドの真ん中をポンポンと叩く。
●039188●最近一緒に寝てくれなかったけど、ようやく同じベッドで眠れそうだ。
●039648●アイ
●039656●「いきなり誘ってんのか？　やっぱりユートはスケベだな」
●039736●夕斗
●039744●「そういう意味じゃない！」
●040244●アイ
●040252●「なんだ、違うのか」
●040340●俺のつっこみに対し、淡々と返すアイ。
●040428●あれ？　今の、そのつもりだったらいけたんじゃ……？
●040888●アイ
●040896●「ま、いいや。そろそろ寝るぞ。アイもさすがに眠い」
●040976●夕斗
●040984●「そうだな。寝よう寝よう」
●041072●いや、今はいいや。
●041160●アイと一緒にぐっすり眠れたら、それ以上に望むことはないからな。
●041308●指定されたラベルは見つかりませんでした。
