●000140●アイルート25
●000624●公園で汗を流した後、帰宅した俺たち。
●000704●夕斗
●000712●「まだ、夕飯まで時間あるな……」
●000800●時計を見てみると、７時手前。
●000848●ご飯を食べるにしても少々早い時間帯だ。汗を流すにはちょうどいい。
●000888●ご飯を食べるにしても少々早い時間帯だ。汗を流すにはちょうどいい。
●001460●アイ
●001468●「なー、ユート。一緒にお風呂に入らないか？　昔みたいに」
●001548●夕斗
●001556●「最近は１人で入ってたのに、珍しいな」
●001644●人間に戻ったばかりの頃は都やひよりに手伝ってもらっていたが、いつの間にか１人で入れるようになっていた。
●001732●俺の手助けが必要だとは思えないが。
●002192●アイ
●002200●「嫌なのか……？　ユートはアイと一緒に入りたくないのか？」
●002288●何故か寂しそうな顔をされる。
●002368●夕斗
●002376●「もちろんいいよ。でも、急に言い出したからどうしたんだろうって思って」
●002876●アイ
●002884●「別にどーもしねーよ。そーゆー気分の時もあるだけだ」
●002964●夕斗
●002972●「なるほどな」
●003060●アイと一緒にお風呂か……
●003148●つまり互いに裸になるというわけで……
●003236●合法的（？）にアイの裸を見ることができる、ということでもある。
●003316●夕斗
●003324●「入りたい！」
●003824●アイ
●003832●「なら決まりだな」
●004324●スポンジでボディーソープを泡立てて、軽い力でアイの体をゴシゴシ洗ってやる。
●004412●汗をかいた後だから、しっかり綺麗にしてやらないと。
●004540●アイ
●004548●「ユートと一緒にお風呂に入んの、考えてみれば久しぶりだな」
●004628●夕斗
●004636●「この前入ったろ。ほら、みんなで入った時」
●004764●アイ
●004772●「あー、そんなこともあったな」
●004860●桃源郷の記憶が思い起こされる――
●004948●だが今は、記憶の中のおっぱいよりも、目の前にあるちっぱいに意識が向く。
●005028●夕斗
●005036●（意識するなっていう方が無理だろ……！）
●005124●今は２人きりの状況。しかも恋人同士になった後のわけで……
●005212●以前の時とはまるで状況が違っている。
●005300●恋人と一緒にお風呂とか、なんかもう胸のドキドキが止まらない！
●005380●夕斗
●005388●「それじゃあ、流すぞ。目をつむってくれ」
●005516●アイ
●005524●「ん……」
●005708●俺はアイにシャワーを当てて、泡とともに汚れを落としてあげる。
●006296●アイ
●006304●「ふんふっふふ〜ん♪」
●006384●夕斗
●006392●「機嫌良さそうだな」
●006520●アイ
●006528●「んー……そうか？　まぁ、体動かしたから気分がスッキリしたのかもな」
●006656●アイ
●006664●「それに、１人で入るより誰かと一緒に入る方が気分がいい。一緒なのがユートならなおさらだ」
●006744●夕斗
●006752●「そ、そう？」
●006880●アイ
●006888●「なんでそこで聞き返すんだよ」
●006968●夕斗
●006976●「いや、まあ、ね……」
●007064●嬉しいことを言ってくれる。
●007152●そんなふうに真っ直ぐ好意を表現されると照れてしまいそう。……というか、実際ちょっと照れてる。
●007280●アイ
●007288●「あ、背中のとこ、ちょっと掻いてくれ」
●007368●夕斗
●007376●「はいよ」
●007504●アイ
●007512●「あぁ〜……そこそこ」
●007600●俺に対して、全てを無防備にさらけ出すアイ。
●007688●それは俺が家族であり彼氏でもあるからなんだろうけど、これは目に毒だ。
●007776●いや、でも、毒は薬にもなるというし、現にこうして俺の股間の薬になっているし……
●007904●アイ
●007912●「こうやってユートに洗われてると、猫だった時のこと思い出すな」
●007992●夕斗
●008000●「えっ？　あ、うん、そうだな……」
●008080●夕斗
●008088●（俺は思い出さないけど）
●008176●アイを洗うっていっても、猫の時と人間の時とじゃ全然違う。
●008264●だってアイは女の子なんだから。
●008344●夕斗
●008352●（胸は全然膨らんでないし、あそこは子どもみたいだけど……俺にとっては十分エロい）
●008432●夕斗
●008440●（それにお尻も、太ももも、背中も魅力的で――）
●009028●アイ
●009036●「……アイの体がそんなに気になるか？」
●009116●夕斗
●009124●「バレたっ！？」
●009212●俺の視線を察したのか、アイがジトーッと何とも言えない目を向けてくる。
●009292●夕斗
●009300●「し、仕方ないだろ！　アイの体がエッチ過ぎるから、目が勝手にそっち行くんだ！　これは不可抗力！」
●009388●って、何で言い訳しているんだ。
●009476●恋人同士になり、晴れてエッチなこともしたというのに。
●009604●アイ
●009612●「ふ〜ん、そうかそうか、勝手にか……。なら――」
●009700●その瞬間、アイが足をがばっと大きく開き、大事なところを思い切りさらけ出す。
●009780●夕斗
●009788●「！」
●009876●思わず、反射的にそっちを見てしまう。
●009964●何もついていないそこは、中心部分にすーっと筋が通っていた。
●010052●上から見るアングルも何とも言えない艶めかしさがある。
●010180●アイ
●010188●「やっぱりしっかりと見るんだな」
●010268●夕斗
●010276●「こ、これは男の本能として仕方ないことなんだ！　ていうか、アイはもっと慎みというものを持ちなさいっ」
●010404●アイ
●010412●「ユートには言われたくないなぁ〜」
●010500●アイの視線が俺の股間へと向けられる。
●010628●アイ
●010636●「ユートのあそこ、勃ってるぞ」
●010716●夕斗
●010724●「はうっ！」
●010812●指摘されて股間を覆い隠そうとするが、見られた後なのでまるで意味がない。
●010900●俺の股間はものの見事に反応し、充血して硬さを増しつつあった。
●010988●下を向いていた先端が持ち上がり、床に水平になりかけている。
●011116●アイ
●011124●「こんな平坦な身体で興奮するとは、ユートは本当に変態だな。女の体なら誰でもいいのか？」
●011204●夕斗
●011212●「いや違う！　アイの身体だからこそ興奮するんだ！」
●011300●俺はアイの彼氏であり、アイ以外の女の子には興味がない！
●011388●そこは、はっきりと強調しておかなければ。
●011516●アイ
●011524●「……はぁ。いくら彼女でも、この身体に興奮するって人としてどうかと思うぞ」
●011612●あ、これは完全に引いてる表情だ。
●011700●しかもアイの視線が下半身に向いているのを感じ、なぜかさらに下半身に血流が集まっていく。
●011828●アイ
●011836●「うわ、また大きくなってる。彼女として喜ぶべきか、彼氏のアブノーマルさに引くべきか……」
●011916●夕斗
●011924●「アイは自分のことを卑下し過ぎだ。自分の魅力にもっと気づくべきだ！」
●012052●アイ
●012060●「なんか、熱弁されてる……」
●012648●アイ
●012656●「まぁ、いいや。ユートだからな、仕方ない」
●012744●呆れるように、あるいは諦めたように肩をすくめるアイ。
●012832●だけどさっきみたいにドン引きしている感じではなくなった。
●012960●アイ
●012968●「こんな変態の彼女になれるのはアイくらいだろうからな。アイの平坦な身体を見て、好きに興奮するといい」
●013048●夕斗
●013056●「そんなこと言ったらめちゃくちゃ見るぞ。ガン見するぞ」
●013184●アイ
●013192●「だから見ていいって言ってるだろ。……ったく、変に開き直りやがって」
●013280●アイのお許しをもらい、チラチラとじゃなくてガッツリ見させてもらう。
●013368●プニプニの子どもみたいな体だけど、俺にとっては極上の肢体だ。
●013456●今この場で許しが出たら、むしゃぶりつきたいぐらい。
●013584●アイ
●013592●「やれやれ……ホントにユートは、エロいことには真正直だな」
●013672●夕斗
●013680●「それが俺のセールスポイントだから」
●013808●アイ
●013816●「誰に売ろうとしているんだ……」
●013896●夕斗
●013904●「それはもちろん、アイに」
●014032●アイ
●014040●「そんなことしなくても、もう十分に伝わってるぞ」
●014120●夕斗
●014128●「そうだったな。俺はアイに買われたからこそ、こうして恋人になれたんだ」
●014208●夕斗
●014216●「いや、でも、飼っていたのは俺だから、そこはどうなんだ……？　“かう”っていう発音は一緒だけども、意味が全然違うよな……」
●014344●アイ
●014352●「何を１人でぶつくさ言ってるんだ？」
●014432●夕斗
●014440●「いや、何でもない。独り言だから気にしないでくれ」
●014568●アイ
●014576●「はぁ、そうか。まあ、何でもいいけど……アイの身体を眺めて、ギンギンにしているのはスルーできないぞ」
●014656●夕斗
●014664●「な、何でわかったんだ!?」
●014792●アイ
●014800●「そりゃあ、その勃起したものを背中に押しつけられたら嫌でもわかるだろ」
●014880●夕斗
●014888●「えっ……？」
●014976●どうやら俺は無意識の内に、ペニスをスリスリと擦りつけていたらしい。
●015064●そこは半勃ちを通り越して、完全に勃起状態になっていた。
●015152●だから、こんなに膨張していたのか！　納得！
●015280●アイ
●015288●「まさか、言われるまで気づいていなかったのか」
●015368●夕斗
●015376●「えっ、あ、いや……うん、全く……」
●015504●アイ
●015512●「無自覚であんなことをしてたってことか……。さすがだな」
●015592●夕斗
●015600●「いやー、どうもそれほどでも〜」
●015728●アイ
●015736●「誰も褒めてねーよ。どんだけスケベなんだユートは」
●015816●夕斗
●015824●「これは仕方ないことなんだよ……。アイがあまりにもエッチ過ぎるのが問題なんだ……」
●015952●アイ
●015960●「ふーん、そんなことを言うのか。なら、もうエッチなことをしてあげないぞ」
●016040●夕斗
●016048●「え……いや、それだけは勘弁してくれ！　頼む！」
●016176●アイ
●016184●「そんな慌てるな。冗談だから」
●016264●夕斗
●016272●「何だ、良かった……」
●016860●アイ
●016868●「ふっふーんっ、安心しろ。今日はアイがユートの性欲を発散させてやる」
●016948●夕斗
●016956●「えっと……えっ？　アイが俺のために……？」
●017044●俺は聞き間違いをしたのだと思い、思わず聞き返してしまう。
●017172●アイ
●017180●「そうだ。ユートを興奮させた責任を取ってやろう」
●017268●アイがもう一度宣言しながらにんまりと笑った。
●017356●聞き間違いではなかったようだ。
●017444●アイが俺のためにしてくれる……か。
●017524●夕斗
●017532●「でも、どう責任を取るつもりなんだ……？」
●017660●アイ
●017668●「なーに言ってるんだ。誰と長年一緒に暮らしていると思っている。知識の蓄えなら、そこら中に転がってるだろ」
●017756●ああ、忘れていた。俺というエロの教本がいたか。
●017844●これは野暮なことを聞いた。
●017924●夕斗
●017932●「で、何をするつもりなんだ……？」
●018060●アイ
●018068●「んー、そうだな。それじゃあ、エロ本で見たことがあるアレを試してみるか」
●018392●指定されたラベルは見つかりませんでした。
