●000140●アイルート21H
●000752●アイ
●000760●「ここで性欲を発散すればって言われても、アイはどうすればいいんだ……？」
●000848●灯りを消した室内は、窓から差し込む月光よって朧げに照らされる。
●000936●アイの傷ひとつない体が、白く発光しているように見えた。
●000984●「今ここでオナニーをしてもらう！」
●001016●夕斗
●001024●「今ここでオナニーをしてもらう！」
●001152●アイ
●001160●「オナニーか……」
●001248●その言葉を聞いた途端、恥ずかしさでだろうか、アイは体をモジモジさせていた。
●001376●アイ
●001384●「でもオナニーなんてやったことないし、どうすればいいんだ？」
●001464●夕斗
●001472●「そこは安心してくれ。俺が手取り足取り教えるから！」
●001560●とはいえ、俺は男だから女のオナニーは未経験だ。
●001648●けれども、知識ならばある。エロ本という素晴らしい教材から得たものだけど。
●001736●その知識が合っているかどうかはさておき、それを伝授しようと思っていた。
●001864●アイ
●001872●「自信満々で言われてもな……。ホントは、アイがオナニーしてるところを見たいだけなんだろ？」
●001952●夕斗
●001960●「それも確かにある！　けど、アイがつらそうだから、そのつらさを少しでも楽にしてあげられたらなって思ったんだ」
●002088●アイ
●002096●「何か、うまく言いくるめられている気がする……」
●002176●夕斗
●002184●「なら、今の状態のままでいいのか？」
●002312●アイ
●002320●「いや、いいわけない。今もあそこがうずうずしてて、我慢ができないし……。でも、オナニーなんてしたことがないから、少し怖いんだ」
●002408●動物の本能とでも言うのだろうか、未知のものへ恐れのようなものを抱いているのかもしれない。
●002488●夕斗
●002496●「怖くないよ。オナニーは気持ち良くなる行為のことだから。俺のオナニーを何度も見ているんだから、何となくわかるだろ？」
●002584●俺のオナニーを見たんだから、アイのも同じように見せろとそれとなく言っていた。
●002672●ちょっと意地悪な言い方だったかもしれない。
●002800●アイ
●002808●「うっ……そうだったな。わかった、オナニーしてみる」
●002888●夕斗
●002896●「よし！　その心意気だ！」
●002984●ふっふっふ……俺の謀略に引っかかったようだな。
●003064●夕斗
●003072●「まずは、そのちっちゃなおっぱいを弄ってみようか」
●003200●アイ
●003208●「わかった……」
●003296●俺の指示に従って、アイは膨らみのない胸へ片手を伸ばして揉み始める。
●003384●自慰行為をしたことがないと言っていた通り、触り方がぎこちない。
●003972●アイ
●003980●「んっ、はぁっ……こういう感じで、いいのか？」
●004068●上目づかいで聞いてくるアイ。
●004156●俺が彼女を服従させているみたいで、何だか変な高揚感を覚えてしまう。
●004236●夕斗
●004244●「ああ、エロ本で見た通りだから、大丈夫だ。どうだ……？　気持ちいいか？」
●004372●アイ
●004380●「いや、くすぐったいだけだな……って、エロ本の知識を引っ張り出していただけなのか」
●004460●夕斗
●004468●「い、いいだろ！　おっぱいで気持ち良くならないなら、乳首を弄ってみたらどうだ？　前の時は、それで感じていたようだし」
●004596●アイ
●004604●「やってみる……んっ、あっ……はぁっ……」
●004692●ピンク色の乳首を人差し指で弄り回すアイ。
●004780●そうすると徐々に乳首が盛り上がり、存在感を主張するようになる。
●004860●夕斗
●004868●「おおっ……乳首が勃った」
●004956●自分で勃起させているところを見るなんて初めての経験だ。
●005044●なかなかに不思議な光景だな……
●005172●アイ
●005180●「う……んうっ、はぁっ、そんなにマジマジと見られると、恥ずかしい……」
●005268●とは言いつつも、アイは乳首弄りを止めることはなかった。
●005356●むしろ、見せつけるかのように乳首を摘まんで、激しくこねくり回す。
●005484●アイ
●005492●「ああんっ！　あっ、うんっ、乳首、くりくりってすると、気持ちいいっ！」
●005580●自分の乳首を<Rつね>抓</R>ってよがるアイを傍から見ている。
●005668●扇情的なその一幕を見てしまったら、股間に血液が行くのも無理はない。
●005748●夕斗
●005756●「もう片方の乳首を弄らなくていいのか？」
●005884●アイ
●005892●「んっ……あっ、弄る……あっ、うんっ、ふぅっ！」
●005980●ビンビンに勃起している片側の乳首とは反対の乳首をぐりぐりと触り始めるアイ。
●006068●乳首を弄るということに慣れが出てきたのか、あっという間にもう片方の乳首も硬くさせた。
●006148●夕斗
●006156●「うわっ、すごい……どっちの乳首も勃ってる。いやらし過ぎるよ……」
●006244●吸いついて、と言っているみたいに主張している。
●006332●オナニー鑑賞を今すぐに止めてアイを愛撫したくなったが、何とか堪えた。
●006420●これはアイの発情状態を抑えるためのものであって、俺が発情してしまっては本末転倒だ。
●006548●アイ
●006556●「んっ、はぁっ……後は、こっちもやらないといけないな……」
●006644●アイが次の標的として選んだのは――涙を流すように濡れている割れ目だった。
●006732●愛液はお尻の方にまで垂れており、シーツをびっしょりと汚していた。
●006820●乳首を弄っている内に感じたのだろう。
●006948●アイ
●006956●「あ……アイのあそこ、すごく濡れてる……」
●007044●自分自身では今まで気づかなかったのか、アイは濡れた陰部を触って初めて驚いたようだった。
●007124●夕斗
●007132●「中に指を入れてみたらどうだ？」
●007220●俺のペニスが、アイの処女膜を破ったその膣に。
●007348●アイ
●007356●「そんなことして大丈夫なのか……？」
●007436●夕斗
●007444●「大丈夫だ。濡れてるから簡単に入ると思う」
●007572●アイ
●007580●「まずは、試しに小指からやってみる……」
●007668●ぬらりとてかりを放つ愛液を割れ目から<Rすく>掬</R>い、指に馴染ませるアイ。
●007756●それからサーモンピンクの膣口へと、小指を滑り込ませた。
●007844●しかし、それでさえも大きくて入らないのか、ぐりぐりっと回転させながら、押し込んでいく。
●007932●すると小さな膣口が広がりながら、小指を飲み込んだ。
●008520●アイ
●008528●「んんっ、あっ、はっ、ようやく、入った……」
●008608●夕斗
●008616●「よく俺のが入ったな……。こんなにちっちゃいのに……」
●008704●小指を挿入するのでさえこんなに困難だったのだ、それよりも大きいペニスが入ったのは奇跡だろう。
●008832●アイ
●008840●「きっと……んっ、はぁ……ユートのが、欲しいという気持ちが、勝ったんだ、あっ、んっ」
●008928●細い小指が膣口を出たり入ったりしている。
●009016●その度に、くちゅくちゅっという卑猥な音が鳴り、室内に響く。
●009104●俺のペニスもこんな風に動いていたのだろうか、と前に繋がった時のことを思い出す。
●009184●夕斗
●009192●「アイがエッチだから俺のを迎え入れたんだ」
●009320●アイ
●009328●「うっ……こんな風に、エッチになったのは、ユートのせいだ……んんっ！　ユートが、変態だから……」
●009408●夕斗
●009416●「嫌いになった？」
●009504●あえて意地悪なことを聞いてみる。
●009632●アイ
●009640●「んっ、はぁっ……嫌いに、なるわけない、あっ、ふ……うんっ……」
●009768●アイ
●009776●「それどころか、オナニーさせられてるのに……うっ、んんっ……ユートのことが欲しいんだ……あっ……」
●009856●夕斗
●009864●「エッチなことに素質があったのかも」
●009992●アイ
●010000●「んっ、はぁ……エッチな女の子は、やっぱり幻滅するか……？」
●010080●夕斗
●010088●「そんなことはない！　エッチな方がいいに決まっている！」
●010216●アイ
●010224●「やっぱり……ユートは変態だ……」
●010304●夕斗
●010312●「いや、そんなことはないぞ！　男ならば、いや、彼氏ならば、好きな子がエッチだとなおさら嬉しい！　これは男の中では常識だ！」
●010440●アイ
●010448●「そう、なのか……？」
●010528●夕斗
●010536●「でも、まだエッチさが足りない。だから、もっと過激にやって欲しい！　彼氏の要望なんだけど、ダメかな……？」
●010664●アイ
●010672●「その言い方はズルいぞ……。そんなことを言われたら、断れないだろ……」
●010760●膣から小指を引っ張り出すと、今度は中指を出し入れするアイ。
●010848●中指を動かしつつ、さらに親指でクリトリスを弄る。
●011436●アイ
●011444●「ユート、ユート、ふあっ、あっ、んんっ、はぁっ、んっ！」
●011532●俺とセックスしている感覚なのだろうか、俺の名前を呼びながら、アイは激しく指を前後に動かした。
●011620●先ほどよりも愛液が溢れて、彼女の手と陰部をぬらりと濡らしている。
●011748●アイ
●011756●「ユートに見られながら、こんなエッチなことをして、あっ、あっ、あっ、はぁっ……！」
●011884●アイ
●011892●「ふっ、あふっ、恥ずかしいはずなのに、感じてるっ……んうっ、うっ、あっ！」
●011980●快感からか、瞳には涙が浮かび、だらしなく開かれた口の端から涎を垂らしている。
●012068●その様はあまりにもいやらしくて、このまま襲いたくなってしまうが、俺はその衝動を何とか堪えた。
●012156●くっ……これは見ている方が生殺しだ！
●012284●アイ
●012292●「好き……んっ、あっ、あっ、ユート、しゅきっ……！　だいしゅきだからっ……！」
●012380●俺のことを好きだと言いながら、アイは手淫を行っていた。
●012468●ぐちゅぐちゅっと膣口を指で勢いよくかき回している。
●012548●夕斗
●012556●「俺も好きだよ！　アイとセックスがしたくてたまらない……！」
●012684●アイ
●012692●「アイもユートとしたい、んんっ、あっ、あんっ、ああっ……！」
●012820●アイ
●012828●「ユートのち●ぽ、欲しくて、あんっ、んんっ……はぁっ、あっ、今もあそこがきゅんきゅんって、疼いてるんだ……！」
●012916●欲求を抑えるどころか、アイは発情してしまっていた。
●012996●夕斗
●013004●「ち、ち●ぽとかエッチな言葉、一体どこで覚えたんだ！？」
●013132●アイ
●013140●「ユートの好きな、エロ本をこっそり覗いたら、そう書いてあったから……あんっ！」
●013220●夕斗
●013228●「隠れてそんなことしてたのか？」
●013356●アイ
●013364●「あっ、ふぅっ、んっ……ユートを喜ばせたいと、思ったから……うんっ、はぁっ、あんっ！」
●013444●夕斗
●013452●「アイはできた彼女だな！　ますます好きになった！」
●013580●アイ
●013588●「嬉しい……んっ、うんっ……ユートのために、もっとユートが好きになるように、エッチになる……あっ、はぁっ！」
●013668●夕斗
●013676●「それじゃあ、この場でイってみせてくれ」
●013804●アイ
●013812●「うん、イク……大好きな人に、恥ずかしいところを見られながら……イクぅっ！」
●013900●おま●ことおっぱいを同時に弄り、アイは気分を高めていく。
●014028●アイ
●014036●「んっ、あっ、あっ、あっ、もう、我慢できないっ……！」
●014164●アイ
●014172●「あっ、はぁっ、はぁっ、ああっ、ああんっ、イクっ〜〜！」
●014760●アイ
●014768●「ひぃあああんっ、あああっ、ふあああああんっ！」
●014856●嬌声が響いた後、アイの下半身が少し宙に浮く。
●014944●直後、膣口から透明な液体がシャワーのように、盛大にぷしゃーっと噴出した。
●015072●アイ
●015080●「ひああんっ、ああっ、はあっ、でっ、出てるっ……アイから、ああん、あっ、あふあっ〜〜！」
●015208●アイ
●015216●「これ、抑えられないっ……あんっ、ああっ、あふっ、ふうっ……ふああっ！」
●015304●オーガズムを迎えている最中だというのに、アイはまだ乳首とクリトリスを撫で回していた。
●015392●すると、ぴゅっぴゅっと水鉄砲のごとく透明な液体が噴射し、それが俺の顔に少し掛かった。
●015480●愛液は生温かく、ぬるぬるっとしている。
●015568●辺りはアイの汗と体液とが混ざった匂いが充満しており、頭がクラクラしそうになった。
●015696●アイ
●015704●「アイのが、ユートの顔にかかってる、んんっ……はぁっ、ああっ！」
●015832●アイ
●015840●「ご、ごめん……悪いとは思ってるんだけど、んんっ、うんっ……あはぁっ……どうしようもできなくて……！」
●015920●夕斗
●015928●「いや、いいんだ。アイが気持ちよくなってくれたらそれで……」
●016516●アイ
●016524●「んんっ、はぁっ……はぁ……でも、ユートに、こんなはしたないところを、見られた……」
●016612●息も絶え絶えで、ぐったりとしている。
●016700●時折、びくんびくんっと痙攣しているアイの体。
●016788●絶頂は終わったようだが、余韻はまだ残っているらしい。
●016868●夕斗
●016876●「すごいイキっぷりだったぞ……」
●017004●アイ
●017012●「ユートに見られながらイったら、感じすぎて……自分でも、抑えられなくなったんだ……」
●017092●夕斗
●017100●「ああ、知っている。この通り、シーツがべとべとだ」
●017228●アイ
●017236●「ごめん、やり過ぎた……」
●017316●夕斗
●017324●「いや、謝ることじゃないよ。言っただろ、アイが気持ち良くなってくれたら、それだけで嬉しいんだ」
●017452●アイ
●017460●「けど……ユートはまだ、気持ち良くなってない……」
●017540●夕斗
●017548●「まあ、そうだな」
●017676●アイ
●017684●「次は一緒に気持ち良くなろう」
●017764●夕斗
●017772●「でも、これってアイの発情を抑えるためで……」
●017900●アイ
●017908●「そこをそんなにパンパンにしてるのに、そんなこと言うのか？」
●017996●俺の股間が勃起しているのを、アイが目ざとく見つける。
●018084●アイの言う通り、俺の股間はアイがオナニーを始めてからずっと勃起したままだ。
●018172●このもどかしい気持ちを解き放ちたいとは思っていたが、それを勘づかれてしまったらしい。
●018252●夕斗
●018260●「はい、気持ちよくなりたいです」
●018388●アイ
●018396●「うん、素直なのはいいことだぞ」
●018756●アイ
●018764●「何だかこの体勢、また動物になったみたいだな……」
●018852●ベッドの上で四つん這いになり、お尻を俺の方へ向けているアイ。
●018940●彼女の陶磁器のような真っ白な肌が、月明かりによって浮かび上がっている。
●019028●興奮しているのか、尾てい骨の辺りから生えている尻尾が、フリフリと激しく揺れていた。
●019116●見た目は動物そのもののような気もするが……そこはあえて突っ込まないでおこう。
●019196●夕斗
●019204●「動物がするような、激しい交尾がしたい」
●019332●アイ
●019340●「交尾……」
●019420●夕斗
●019428●「そう、交尾だ」
●019556●アイ
●019564●「交尾、したい……。おっきなおち●ちんをずぼっずぼって入れて欲しい……」
●019652●先ほどの自慰行為の影響だろうか、興奮状態のアイは恥ずかしがる様子もなく、大胆なことを言う。
●019740●しかしそれだけでは飽き足らず、お尻を振って俺のことを誘惑してきた。
●019828●その姿を見ただけでもう、ペニスがびくびくと喜びで跳ねてしまう。
●019908●夕斗
●019916●「そんなに挑発してきたら、我慢できない……！」
●020004●俺も気持ちが最高潮まで昂っており、今襲い掛からないでいるのがやっとなぐらいだ。
●020132●アイ
●020140●「来て……その大きなおち●ちんを、アイの狭い<Rなか>膣内</R>に入れて……」
●020228●アイは柔らかそうなお尻をこちらに突き出し、俺のものを受け入れる格好になる。
●020308●夕斗
●020316●「その前にちょっと……」
●020404●愛液でびちょびちょに濡れた状態の割れ目。
●020492●そこをなぞるようにして、青筋を立てたペニスを擦りつける。
●020580●たったそれだけで、ぶるりと震えるほどの気持ち良さが突き抜けた。
●020708●アイ
●020716●「ううんんっ……！　ユートぉ、早く、入れてぇ。待てないよぉ……」
●020804●文字通り――いや、見た目通り、猫なで声を出すアイ。
●020892●自ら膣内へと挿入しようとしているのか、必死に腰を動かしてペニスの尖端を探している。
●020972●夕斗
●020980●「ああ、すぐに入れるから……！」
●021068●愛液をたっぷりとペニスにまぶすと、俺は狭い膣口へと亀頭をあてがう。
●021156●そのまま挿入しようと試みたが、勢い余ってペニスが外に出てしまった。
●021284●アイ
●021292●「ああんっ！　んっ……はぁ……大丈夫だ、逃げないから。落ち着いてくれ……」
●021372●夕斗
●021380●「ごめん……」
●021468●一刻も早く繋がりたい、その気持ちがあり余ったせいだ。
●021556●俺はペニスを握り、膣口へと照準を合わせてから、肉棒をズブリと挿し入れた。
●022144●アイ
●022152●「んんぅあ〜〜！　あぅっ……うっ、あふっ……ユートのが、入ってきた、あっああん……！」
●022232●夕斗
●022240●「アイの膣内……トロトロできつくて……くっ、やばいっ！　すぐにイキそうなくらいだ！」
●022328●まだ一度しか挿入していないアイの膣の中は、思っていた通り――いや、思っていた以上に窮屈で、そうたやすく奥へと進ませてくれない。
●022416●下半身に力を込めて、ペニスを少しずつ押し込んでいく。
●022544●アイ
●022552●「ユートのも、熱くて、硬くて、大きくて……ああっ、うっ、ううんっ！　はぁ、気持ち、いい……！」
●022632●夕斗
●022640●「はぁっ……まだ、イったら、ダメだぞ……」
●022768●アイ
●022776●「んっ、はあ……ユートも、だ……イク時は、一緒がいい……」
●022856●夕斗
●022864●「もちろんそのつもりだ！　エッチはお互いに気持ちよくなってこそだからな！」
●022952●やがてペニスが根本まですっぽりと埋まり、亀頭が一番深いところまで到達。
●023040●俺のペニスを熱烈に歓迎しているのか、膣襞が絡みついてくる。
●023168●アイ
●023176●「ああんっ、んっ……おち●ちんが、赤ちゃんの部屋をノックしてる……！」
●023256●夕斗
●023264●「……っ！　その言い方は、いやらし過ぎる！」
●023392●アイ
●023400●「ユートに喜んでもらいたいから……あっ、はぁっ、いやらしくても、いいっ……！」
●023488●俺のエロ本を読んでそこに書いてあったことを言ったのだろう。
●023576●きっと俺がそういうのを喜ぶと、そう思って。
●023664●何とできた彼女だろうか。
●023744●夕斗
●023752●「嬉しいよ、アイがエッチになってくれるのは！　もっと好きになるっ！」
●023880●アイ
●023888●「好きになって……ん、んんっ、あはっ……はぁっ……アイを、もっと愛してくれ……」
●023968●夕斗
●023976●「ああ、もっと愛すよ！　アイのことが世界で一番好きだから！」
●024064●俺はその気持ちを伝えるべく、腰を引いてから、一気に前へと突き出した。
●024152●バツンっと弾けたような音がし、下半身と下半身が打ちつけられる。
●024740●アイ
●024748●「んんっ、ううんっ、あっ、はぁ、そんなに強く突かれたら、奥に響く……！」
●024828●夕斗
●024836●「ごめん。アイのことが好きすぎて、感情が抑えられなくて」
●024964●アイ
●024972●「平気だ、ちょっと驚いただけだから……だから、気にせず、続けてくれ……」
●025052●夕斗
●025060●「ああ、最初はゆっくりいくから」
●025148●いきなり欲望を解放して思うままに腰を振ったら、すぐに射精を迎えてしまうだろう。
●025236●それではただ快感を貪っているだけで、オナニーをしているのと変わりない。
●025324●アイも気持ち良くなって、愛を深めていくことこそがセックスなんだと思う。
●025452●アイ
●025460●「あんっ、んっ……あっ、はぁっ、ふっ、うんっ……！」
●025588●アイ
●025596●「おち●ちんが、<Rなか>膣内</R>抉ってる、んんっ、あんっ、はあっ、あっ……！」
●025676●夕斗
●025684●「はぁ、んっ……この動き、好きか……？」
●025812●アイ
●025820●「んあっ、あっ、はぁ……うん、好き……ユートのを、感じられるから……」
●025908●ペニスが狭い膣内を通ると、襞でゴリゴリっとなぶられた。
●025996●それに加えて、膣が圧迫してくるというダブルパンチ。
●026084●その２つの快感に耐えているのが不思議なぐらいで、気を抜くといつイってもおかしくはなかった。
●026212●アイ
●026220●「オナニーしている時と、んんっ、あっ……交尾、どっちが好き……？」
●026300●夕斗
●026308●「はぁ、ん……それはもちろん、こうしてアイとエッチしてる方が好きだ」
●026396●好きな人の温もりを間近に感じられ、その分だけ愛おしい気持ちが溢れかえる。
●026484●ただのオナニーでは比べられないほどの快感だった。
●026612●アイ
●026620●「アイも、さっきオナニーしたけど、んんっ、はぁっ……やっぱり交尾の方が、好きぃ……」
●026748●アイ
●026756●「熱くて硬いのが、<Rなか>膣内</R>で暴れて、あんっ、あっ、あそこがかき回されて、気持ちいいから、はぁんっ、ああっ！」
●026836●夕斗
●026844●「アイは、俺よりもち●こが好きなのか……？」
●026972●アイ
●026980●「ち、違っ……！　そうじゃなくて……んあっ、あっ……ユートのおち●ちんが、好きなんだ……」
●027060●夕斗
●027068●「それはそれで、いやらしいけどな……！」
●027196●アイ
●027204●「そ、そういうことじゃなくて、あんっ、はぁっ、あっ、ああんっ！」
●027292●快感で思考が鈍ってしまったから、アイは変なことを口走ってしまったのだろう。
●027380●それをわかった上で俺は意地悪をしたくなる。
●027460●夕斗
●027468●「ち●こが大好きなアイは、ち●こでもっと気持ち良くしてあげる」
●027556●ゆったりと行っていた抽送を、今度はハイペースで行う。
●027644●アイの細い腰を鷲掴みにしながら、俺はこれでもかというほど速く腰を動かした。
●027732●パンパンっと下半身同士がぶつかり合い、弾力のあるお尻が面白いぐらいに形を変える。
●028320●アイ
●028328●「あっ、あっ、あっ、ひっ、はあんっ、急に、激しくなって……！」
●028416●新たな動きが加わって気持ち良くなったのか、アイはさっきとは比べられないほどの大きな声で喘ぐ。
●028504●尻尾もフリフリと左右に大きく揺れ、喜びを表現していた。
●028632●アイ
●028640●「んあっ、あっ、奥に、何度も当たってるっ……！　あんっ、あっ、あっ、ああっ！」
●028720●夕斗
●028728●「体が勝手に動いて、止められないんだ……！」
●028856●アイ
●028864●「いいっ、このままでっ、んあっ、ああっ、あっ、あっ、あんっ！」
●028952●どうやら奥を突かれるのがお好きなようで、アイは自ら腰を振り始める。
●029040●そのことにアイ自身は気づいているのかいないのか……
●029120●夕斗
●029128●「あっ、うあっ……くっ、エロ過ぎる！　どんどんエッチになっていくな！」
●029256●アイ
●029264●「エッチなことを、教わったから……んんっ……そうなったんだ、あ、はぁっ……！」
●029344●夕斗
●029352●「はぁ……いや、きっと元々エッチな素質があったんだよ」
●029480●アイ
●029488●「それなら、エッチにさせた責任を取ってくれ……！　んんっ……あっ、あっ、あんっ……ああっ！」
●029568●夕斗
●029576●「ああ！　はぁ……俺は、その責任を取るために、一生アイを愛し続ける……！」
●029704●アイ
●029712●「うん、愛してっ、あっ、はぁっ……ああっ……んっ……こんな風に、いっぱい愛情を注いでくれっ……！」
●029792●夕斗
●029800●「ああ！　アイが望むならいつだって！」
●029888●俺のことしか見ることができないようにしたい。
●029976●アイを俺の色に染め上げたい。そう思う気持ちがどんどん強くなる。
●030516●夕斗
●030524●「好きだよ、アイっ……！」
●030612●その想いをぶつけるために、アイの一番奥深くまで届くようにと腰を振る。
●030740●アイ
●030748●「んんっ……あっ、あっ、あんっ、はぁっ……ああっ！　ユートの気持ちが、伝わってくるっ……！」
●030876●アイ
●030884●「アイも、ユートのことが、好きだっ……！　んあっ、あっ、あんっ、はぁ……！」
●030972●膣襞が蠢いて、俺のペニスに絡みついて離そうとしない。
●031060●それはアイの気持ちを代弁しているみたいだった。
●031140●夕斗
●031148●「あっ、はぁっ……！　そんなに強く締めつけられたら、イク！」
●031276●アイ
●031284●「来て……あっ、あんっ、ああっ！　たくさん、<Rなか>膣内</R>に、<Rだ>射精</R>して……！」
●031372●いやらしい顔をして、おねだりしてくるアイ。
●031460●そんなことを言われたら、俺はもう膣内に出す以外の選択肢がなかった。
●031540●夕斗
●031548●「う、くっ……<Rだ>射精</R>すぞ！　膣内にたっぷりと注ぐから！」
●031636●ラストスパートを掛けるべく、俺はがむしゃらに下半身をピストンさせた。
●031724●ペニスはもうピリピリと痺れるような快感で熱くなっており、いつ射精してもおかしくはない状況。
●031852●アイ
●031860●「あっ、あふっ、ふっ、<Rだ>射精</R>して……はぁっ……奥に、熱いのが、欲しい、あんっ、ああっ！」
●031988●アイ
●031996●「んんうっ、ああっ、あうっ、ううあっ、あんっ……！」
●032084●彼女もイク寸前らしく、膣内が活発に動く。
●032172●ただでさえ膣内は狭いのに、俺のペニスをぎゅうぎゅうと圧迫してきた。
●032260●そんなに責められたら耐えられるわけもなく――
●032340●夕斗
●032348●「うああっ、<Rで>射精</R>るっ！」
●033276●びゅくびゅくっ――！　と亀頭から大量の精液が飛び出た。
●033404●アイ
●033412●「んあああああっ！　ああっ、にゃあああっ、あああああっ！」
●033500●アイも俺と同時にイったらしく、膣内が収縮を繰り返す。
●033588●膣内が精巣に溜まっている精子を全て吸い取ろうとしているようだ。
●033668●夕斗
●033676●「あああっ、そんなに絞り取ったら……！」
●033764●そのあまりの気持ち良さに、俺は射精しながら腰を振った。
●033852●快感が更に体全体に行き渡り、ぶるりと鳥肌が立ってしまう。
●033980●アイ
●033988●「んん〜っ、あんっ、はぁっ、あああっ、熱くてドロドロのが、まだ<Rで>射精</R>てるっ！」
●034068●夕斗
●034076●「くっ、うあっ、アイが締めつけるから……！」
●034204●アイ
●034212●「欲しいから……！　ユートのを、んあっ、あっ……残らず全部！」
●034300●精子を懇願するアイの子宮へ、俺は最後の一滴まで余すことなく注いだ。
●034388●あれだけ硬く膨張していたペニスも、やがて射精の勢いが衰えていくと共に萎んでいく。
●034468●夕斗
●034476●「ふっ、はぁっ……もう、さすがに<Rで>射精</R>ない……」
●034564●全てを射精し切ると、途端に脱力感に支配される。
●035152●アイ
●035160●「あはぁ、はぁ、ふぅ……んんっ、はぁっ……」
●035248●アイもどうやら絶頂が終わったようだ。
●035336●でもまだ余韻が続いているらしく、彼女の体が時折びくんと震えた。
●035416●夕斗
●035424●「はぁ、大丈夫か……？」
●035552●アイ
●035560●「大丈夫……ん、はぁ……」
●035648●息も絶え絶えで、小さな胸が何度も上下に動く。
●035736●アイの額からは大量の汗が流れており、まるで激しく運動した後のよう。
●035824●……いや、実際にそれなりに激しい運動だったか。
●035904●夕斗
●035912●「すごいイキっぷりだったぞ……」
●036040●アイ
●036048●「好きな人に激しくされたから、気持ちよくって……」
●036128●夕斗
●036136●「そうか。気持ち良くなってくれて俺は嬉しいよ」
●036224●俺はアイの額から流れた汗を拭ってあげる。
●036352●アイ
●036360●「ん……まだ、ユートのが<Rなか>膣内</R>に入ったままだ……」
●036440●夕斗
●036448●「ああ。それじゃあ、抜くな……」
●037036●アイ
●037044●「っ……！　あっ……せーしが、流れてる……」
●037132●子宮口まで密着していたペニスを抜くと、コポッという音を立てて膣口から白い液体が溢れ出てくる。
●037212●夕斗
●037220●「うわ……俺、こんなにたくさん射精したのか……」
●037308●小さな膣口から溢れ出てくる精子を眺めながらちょっと驚く。
●037436●アイ
●037444●「へへっ……嬉しいな。それだけ、ユートがアイで気持ち良くなってくれたってことだろ？」
●037524●夕斗
●037532●「ま、まあな……」
●037620●アイがニコリと微笑むから、不覚にも俺はドキリとさせられてしまう。
●037748●アイ
●037756●「また、エッチなことしてくれるか……？」
●037836●夕斗
●037844●「もちろんだ。アイがしてほしい時に、いつでもな」
●037932●そして俺とアイは互いの気持ちを確かめるように、唇を重ねたのだった。
●038156●指定されたラベルは見つかりませんでした。
