●000140●アイルート02
●001124●都
●001132●「アーイーちゃんっ」
●002056●アイ
●002064●「ん？」
●002152●放課後、少し道草して帰ると、アイが都とソフィアに捕まっていた。
●002580●「アイちゃんも一緒にゲームしない？」
●002612●都
●002620●「アイちゃんも一緒にゲームしない？」
●003120●アイ
●003128●「どういう風の吹き回しだ？」
●003628●都
●003636●「いやぁ、アイちゃんを誘ったことってなかったなぁと思って。なぜかもう誘った気になってたよ」
●004740●ソフィア
●004748●「特に他意はないわ。一緒に遊ぶ相手は多い方が楽しいでしょう？」
●004836●都とソフィアからすれば普通にゲームに誘っているだけなんだろう。
●005124●しかしあの惨状を見た俺からすれば、新たな道連れを求めているようにしか見えなかった。
●005212●アイをあの屍の仲間にするわけにはいかない……！
●005440●夕斗
●005448●「また生贄が欲しいのか？」
●006552●都
●006560●「いけにえじゃないよー、一緒にゲームをする仲間だよー」
●007060●アイ
●007068●「どーせあの人をパンパン撃つゲームだろ。殺伐としすぎじゃねーかー、あれ？　しかも難しそうだし」
●007568●都
●007576●「ううん、あれだけじゃないよ。レースとか対戦格闘とか、いろいろ揃ってるから、きっとアイちゃんが気に入るのも見つかると思うんだ」
●008076●アイ
●008084●「ふーん……それならやってみるか」
●008164●夕斗
●008172●「悪魔の囁きに耳を貸すな、アイ！」
●008672●ソフィア
●008680●「さすがに悪魔はひどくないかしら？」
●009180●アイ
●009188●「ま、さすがにソフィーみたいに残念なことにはなんねーだろ。みゃーこがアレなのはアイも知ってるし」
●009688●ソフィア
●009696●「……私、みんなにどう思われているのかしら？」
●009784●うーん、大丈夫かなぁ……？
●010020●俺は結局アイを止めることができず、一緒に都の部屋へ。
●010480●都
●010488●「アイちゃんとは長い付き合いだけど、こうして一緒にゲームするのは初めてだねぇ」
●010948●都
●010956●「あのアイちゃんが人間だったなんて、今でもちょっと信じられないよ」
●011768●アイ
●011776●「そうだな。猫やってた頃もゲームするのは横から見てたけど、実際にするなんて考えなかったし、ちょっと不思議かもしれないな」
●011864●チラッ。
●011952●都とアイ、そして俺が同時にソフィアに視線を向けた。
●013016●ソフィア
●013024●「私のせいって言いたいの？」
●013524●アイ
●013532●「実際そうだろ。まぁ今はこうしてゲームしてるんだから……逆に言えばソフィーのおかげだな」
●014032●ソフィア
●014040●「そ、そう……」
●014540●都
●014548●「アイちゃんは何のゲームがいい？」
●014636●都がアイにコントローラーを手渡しながら尋ねる。
●015096●アイ
●015104●「なんでもいいけど……とりあえずアイでもできそうなやつで」
●015604●都
●015612●「おっけー。アイちゃんならシューティングよりアクションの方がいいかなぁ……うん、これにしようっと」
●015700●都が選んだのは巨大ロボットを操作して戦うアクションゲーム。つくづく女の子らしくないチョイスだが、そこが都らしい。
●015788●そしてゲーム機にディスクを入れてゲームを開始。都の部屋の大きなテレビに鮮明な映像が映し出される。
●016248●都
●016256●「いちいち教えるよりチュートリアルモードの方がいいかな？」
●016756●アイ
●016764●「じゃあとりあえずやってみる」
●016988●画面に表示されるチュートリアルに従ってコントローラーを操作し、ゲームの動きを１つ１つ覚えていく。
●017448●アイ
●017456●「ふむふむ……ああ、こう動くのか」
●017544●アナログスティックによる移動、ボタンに対応するコマンド、特殊コマンドの入力など、覚えることは少なくない。
●017632●けれどこのチュートリアルモードでは、実践しながら学習することですんなり覚えられるようになっている。
●018092●アイ
●018100●「よし、だいたいできるようになったぞ」
●018904●都
●018912●「じゃあ、協力モードで練習しようか。機体によっていろいろ性能が違うんだけど、どれがいい？」
●019412●アイ
●019420●「アイは何でもいい」
●019920●都
●019928●「あはは、そう言うと思った。じゃあ私が選んじゃうね」
●020016●都がアイの機体を選び、敵機をセッティングしてバトルを開始。アイの初バトルだ。
●020476●アイ
●020484●「始まった……っとと」
●020572●敵の先制攻撃が迫り、アイが慣れない操作で回避する。敵機のビーム攻撃がギリギリを掠めて彼方へと飛んでいく。
●021032●都
●021040●「足を止めないで動き回って。敵の隙を見つけて……撃つ！」
●021540●アイ
●021548●「わかった。足を止めずに、だな」
●022048●都
●022056●「アイちゃんは好きに戦っていいからね」
●022144●都はあまりでしゃばらず、敵の攻撃を妨害したり、足を止めたりしてアイの支援。
●022232●さすが、上級者ならではの無駄のない動きだ。
●022692●アイ
●022700●「むむ……こっちの攻撃が当たらないな」
●023200●都
●023208●「そういう時は、着地の隙を狙うんだよ。ずっと飛び続けることはできないからね」
●023708●アイ
●023716●「着地の隙を……そこだ！」
●023804●都のアドバイスに従って撃つと、アイの攻撃が直撃した。
●023892●アイが操作に慣れてくると、都の的確な援護もあり、だんだんと優位が明確になっていく。
●023980●そしてあと１機落とせばアイチームの勝利だ。
●024440●都
●024448●「今だよ！　近づいて――」
●024948●アイ
●024956●「斬る！」
●025416●アイの機体のビームソードが敵機を両断。同時に“ＷＩＮ！”と画面に大きく表示された。
●025876●アイ
●025884●「よしっ」
●026384●都
●026392●「どう？　楽しかった？」
●026892●アイ
●026900●「まぁまぁだな。でもだいぶできるようになったぞ」
●027400●都
●027408●「そっかぁ。じゃあ慣れたところでミッションモードやってみる？」
●027908●アイ
●027916●「おう、よくわかんないけどやってみる」
●028004●今度はただ敵を倒すだけじゃなく、特定のターゲットを狙ったり、対象を防衛したり、それぞれのステージの勝利条件を満たすモードだ。
●028464●アイ
●028472●「どこからでもかかってこ――にゃっ！？」
●028560●敵機が死角から襲撃してきた瞬間、アイが驚きの声を上げるとともに、獣耳がピコンと反応した。
●029020●都
●029028●「はは、ステージによっては急に不意打ちしてくることもあるからねぇ」
●029724●アイ
●029732●「くそっ、今のは卑怯だろ……！　あっ、ちょっと待て！　急に来るな！」
●029924●次々と迫る敵機に群がられ、アイ機の耐久力がたちまちに減っていく。
●030012●そしてトドメに機銃の連射を浴び、ド派手に爆散した。
●030472●アイ
●030480●「あーっ、やられたー！　もう１回だ、もう１回！」
●030980●都
●030988●「うん、勝つまでチャレンジしよっか」
●031488●アイ
●031496●「よし、そうこなくっちゃな」
●031720●悔しさをバネにして、アイが再び戦場に飛び立っていく。
●031808●ああ、こうやって人間は深みにはまっていくんだな……
●032464●アイ
●032472●「…………」
●032640●アイはいまや画面に全神経を集中させ、ゲームに没頭していた。
●033412●都
●033420●「…………」
●033508●都もまた冷たい機械のように、無言でゲームに集中している。
●033596●２人は時々最低限の言葉を交わすのみで、まるで作業のようにゲームをプレイし続けていた。
●033676●夕斗
●033684●（やっぱりこうなったか……）
●033772●きっとゲームをやり始めたソフィアもこんな感じだったんだろう。下手すりゃアイも徹夜ルートだ。
●034552●ソフィア
●034560●「どう？　夕斗もやる？」
●034640●夕斗
●034648●「……俺は見てるだけでいい」
●034736●いやホントに、見てるだけでお腹いっぱいになりそうだよ……
●035060●夕斗
●035068●「ずいぶん遊んだな……」
●035568●アイ
●035576●「目が疲れたー……」
●035664●あっという間に時間が過ぎ、気が付けば晩ご飯の時間だった。
●035752●いつも通りひよりの美味しいご飯を食べたあと、長時間ゲームをし続けた反動か、アイはベッドの上でぐてーっとしている。
●035832●夕斗
●035840●「あんまりゲームしてると目を悪くするぞ」
●036340●アイ
●036348●「ういー」
●036436●目が悪くなったらメガネに……メガネ姿のアイか、それはそれで見たい気がするかも。
●036896●アイ
●036904●「この後もゲームしようってみゃーこに誘われてるんだけど」
●036984●夕斗
●036992●「絶対行くな」
●037492●アイ
●037500●「……だよな」
●037648●指定されたラベルは見つかりませんでした。
