●000140●アイルート22
●001108●アイ
●001116●「ふぅ〜……やっと落ち着いた」
●001204●エッチのあと、２人してベッドに寝転びながらくつろぐ。
●001292●我ながら激しい情事だったが、体に残る疲労と倦怠感がちょっと心地いい。
●001340●「そんなに余韻が残るほど気持ち良かったのか？」
●001372●夕斗
●001380●「そんなに余韻が残るほど気持ち良かったのか？」
●001880●アイ
●001888●「そっちじゃない。いや、確かにエッチするのは気持ち良かったけど……」
●001976●顔をほんのり染めながら否定するアイ。
●002064●だけど、俺とのエッチが気持ちいいと言ってくれるのは嬉しかった。
●002524●アイ
●002532●「ここ何日か、ずっともやもやしてたんだよ。ユートのこと考えて、体がムズムズして、変な気持ちが続いてたんだ」
●002992●アイ
●003000●「だけどユートのおかげでスッキリした。ありがとな」
●003080●夕斗
●003088●「アイ……」
●003176●笑顔でお礼を伝えられると胸が熱くなる。
●003264●こっちからアプローチしてみて良かったな。
●003344●夕斗
●003352●「でもオナニーのやり方も覚えたことだし、今度からはもやもやしても自分で解消できるな」
●003432●夕斗
●003440●「俺たちが学校に行っている間なら、誰にも邪魔されずにオナニー三昧だぞ！」
●003940●アイ
●003948●「うるせー！」
●004244●アイが素足でキック。顔面に直撃。
●004324●夕斗
●004332●「おうふっ！？」
●004420●小さな足が顔に当たった瞬間、ビターンと衝撃が走る。
●004500●夕斗
●004508●「なぜ蹴った……？」
●005008●アイ
●005016●「なんかムカついた」
●005096●夕斗
●005104●「間違ったことは言ってないのに……」
●005604●アイ
●005612●「言い方ってもんがあるだろ、言い方が」
●005700●正直、アイの蹴りだから大したダメージにはならないんだけども。
●005788●痛くないことはないが、ちょっと眠気が覚める程度の痛さだ。
●006248●アイ
●006256●「ったく、この変態め……」
●006344●アイが呆れた顔で俺を見る。
●006432●まぁ、こんな反応はいつものことだから慣れっこだ。
●006512●夕斗
●006520●「アイ、俺からも言わせてくれ」
●007020●アイ
●007028●「ん？」
●007108●夕斗
●007116●「オナニー見せてくれてありがと――」
●007616●アイ
●007624●「死ね！」
●007912●夕斗
●007920●「くふっ！？」
●008008●アイのチョップが脳天に炸裂。割と痛い。
●008088●夕斗
●008096●「まぁまぁ、そう照れるなって」
●008596●アイ
●008604●「照れてるんじゃねーよ」
●008684●夕斗
●008692●「またオナニー見せてくれ」
●009192●アイ
●009200●「くたばれぇえええっ！」
●009584●夕斗
●009592●「ふごっ！」
●009680●ばふんっ！　今度は枕で殴られた。
●009768●しかしこの気持ちはなんだろう？　顔面の痛みが、アイからの侮蔑がどこか心地いい。
●009856●アイに殴られたりするのがちょっと癖になってきそうな気が……
●010316●アイ
●010324●「……アイに殴られるためにわざと言ってないか？」
●010404●夕斗
●010412●「そ、そんなことはないぞ？」
●010500●アイが若干引きながら、<Rいぶか>訝</R>しむような視線を向けてくる。
●010588●うん、怪しまれないようにそろそろ自重しておこうか……
●011048●アイ
●011056●「もうユートの前でオナニーなんかしないからな」
●011136●夕斗
●011144●「えぇ〜」
●011232●と思ったが、今のアイの発言は到底受け入れることはできない。
●011320●アイのオナニーをもう見られないなんて嫌だ。絶対に認められない。
●011780●アイ
●011788●「本気でブーイングするなよ……」
●011868●夕斗
●011876●「じゃあ俺もオナニーするところ見せるから、それならいいだろ？　な？」
●012376●アイ
●012384●「ま、まぁ、それなら……」
●012844●アイ
●012852●「って、いいわけねーだろ！　ユートのオナニーとか誰が得するんだ！」
●012932●夕斗
●012940●「今俺がオナニーするところ想像してちょっと興奮したくせに」
●013440●アイ
●013448●「うっ……そ、そんなことは……」
●013536●その反応からして図星らしい。
●013624●ふっふっふ……頼み方とタイミングによってはまた見せてくれる可能性がありそうだ。
●014084●アイ
●014092●「まったく……ユートのおかげでどんどん変態にさせられていくな」
●014180●と言いつつ、アイの顔には小さく笑みが浮かぶ。
●014268●その嬉しそうな笑顔にときめいたのはアイには秘密だ。
●014348●夕斗
●014356●「俺は変態なアイも好きだぞ。むしろもっと変態になってくれ」
●014856●アイ
●014864●「ユートは前から変態だったのに、アイと付き合ってからますます変態になってる気がする……」
●014952●アイの反応が、呆れというかドン引きに近い。
●015040●だけど俺が変態でも、アイは俺を見捨てないという奇妙な自信があった。
●015500●アイ
●015508●「ユートのせいで目が覚めちまったな。もうちょっとゴロゴロしてるか」
●015588●夕斗
●015596●「そうだな」
●016096●アイ
●016104●「よし、じゃあ新しい海外ドラマでも見るか」
●016184●夕斗
●016192●「それは却下！」
●016380●指定されたラベルは見つかりませんでした。
