●000140●アイルート16H
●000744●夕斗
●000752●「…………」
●000880●アイ
●000888●「どうした？　エッチなことするんじゃなかったのか」
●000976●いつまで経っても俺が動かないからだろう、ついにアイが痺れを切らして聞いてきた。
●001024●「そのつもりなんだけど……いざ、そういうことをするとなったら、どうしたらいいのかわからなくなって」
●001056●夕斗
●001064●「そのつもりなんだけど……いざ、そういうことをするとなったら、どうしたらいいのかわからなくなって」
●001192●アイ
●001200●「緊張してるのか」
●001280●夕斗
●001288●「はい、そうです……」
●001376●俺は正直に今の気持ちを打ち明けた。
●001504●アイ
●001512●「らしくないな。前は、アイのこの胸を好き放題まさぐってたくせに」
●001592●夕斗
●001600●「あの時は、家族としてのスキンシップを図っただけで……」
●001728●アイ
●001736●「言いわけは見苦しいぞ。エッチなのは昔から知ってる」
●001816●夕斗
●001824●「それは否定しないけども。でも、今はあの時とは状況が少し……いや大きく違う」
●001952●アイ
●001960●「なんだそれ」
●002048●家族という間柄ではなく、恋人という新たな関係性を築き上げてからの行為というのは、心の持ちようが違う。
●002136●アイはどう思っているかわからないが、こういうことはちゃんとしておいた方がいいと思っていた。
●002224●というのも、これから俺が彼女の初めてを奪うことになるのだから。
●002312●アイを傷つけるような真似をして、一生の思い出を台無しにしたくなかった。
●002392●夕斗
●002400●「逆に、何でアイはいつもと変わらないんだ」
●002488●恥ずかしい格好をしているというのに、相も変わらずな様子のアイ。
●002576●肝が据わっているのか、それともなんとも思っていないのか。
●002664●彼女の表情を見た限りでは何とも言えない。
●002792●アイ
●002800●「普段からエッチなことをされてたから、慣れちまったのかもな。ていうか、この歳にもなっていちいち恥ずかしがるのもかっこ悪いだろ」
●002928●アイ
●002936●「まあ、そう気負うな。アイは大丈夫だから」
●003016●夕斗
●003024●「アイ……」
●003112●俺を気遣って言ってくれたのだろう。
●003200●これからされることを考えたら、俺よりも彼女の方が怖いはずなのに……
●003280●夕斗
●003288●「ごめん」
●003416●アイ
●003424●「何で謝るんだ？」
●003504●夕斗
●003512●「いや、急になんか申しわけなくなって」
●003640●アイ
●003648●「なんとなくで謝るな、男だろ」
●003776●アイ
●003784●「エッチなことするぐらいで、そう堅苦しくならなくていい。いつものような感じでしてくれ。慣れてるだろ」
●003872●恋人の口からエッチなことをするのは慣れているだろと言われるのは、何とも言えない気持ちになった。
●003960●とはいえ、その通りなので反論はない。
●004040●夕斗
●004048●「それじゃあ、触るから……」
●004136●ここまで後押ししてくれたんだ、いよいよ覚悟を決めよう。
●004224●俺はおそるおそる、下着越しに女の子の大事な部分に触れる。
●004812●アイ
●004820●「あっ……」
●004908●瞬間、アイが声を上げる。
●004996●その声を聞いて、俺は思わず動きを止めてしまった。
●005076●夕斗
●005084●「もしかして、痛かった？」
●005212●アイ
●005220●「いや、何でもないぞ、何でも」
●005308●そうは言うものの、表情は動揺が隠せていなかった。
●005396●耳も尻尾も少し揺れている。
●005484●でも、それは痛みを訴えているというわけではなく――
●005564●夕斗
●005572●「びっくりしたのか」
●005700●アイ
●005708●「は、初めてだったろ……アイのおま●こを触ったのは……」
●005788●夕斗
●005796●「そう言われてみればそうかも」
●005884●俺が今まで触っていたのは胸までで、いくら女体が好きだからと言ってさすがに秘部を触ることはしなかった。
●005972●そこは女性にとって最も大事なところだからだ。
●006060●付き合ってもいないのに、安易に触れるのは俺のポリシーに反する。
●006140●夕斗
●006148●「てか、今なんて……」
●006276●アイ
●006284●「ん……？　アイのおま●こって言ったんだ」
●006364●夕斗
●006372●「お、おま……！」
●006460●女の子の……それも、アイの口から卑猥な言葉が発せられたかと思うと、興奮を覚えてしまう。
●006588●アイ
●006596●「日本語だと女の子のあそこをそう呼ぶんだろ」
●006676●夕斗
●006684●「そ、そりゃあそうだけど！　女の子が言うといやらしすぎるって！」
●006772●ましてや、子どもみたいな容姿の女の子が、卑猥な単語を言っているのだから興奮度マシマシだ！
●006900●アイ
●006908●「ホント、エッチなやつだな……」
●006988●夕斗
●006996●「エッチで結構！　もっと触るぞ」
●007124●アイ
●007132●「もう、好きにしろ……」
●007220●さっきの緊張はどこへやら、興奮が増してくると、もっとアイに触れたい気持ちが俺を衝き動かす。
●007808●アイ
●007816●「んんっ……！」
●007904●再び下着越しから股間を弄ると、アイはこれまでとは違った反応を示した。
●007992●嫌がる素振りを見せてない、ということは。
●008072●夕斗
●008080●「気持ちよかった、のか……？」
●008208●アイ
●008216●「わからない……けど、なんか変な感覚が体に……」
●008296●夕斗
●008304●「それなら、そのうち気持ちよくなっていくと思う」
●008392●根拠はない。エロ本に書いてあった知識をそのまま披露しているだけだ。
●008520●アイ
●008528●「そうなのか。さすがはエッチなことに詳しいだけあるな……」
●008608●夕斗
●008616●「ああ、エッチだ、俺は。だからもう止まらないよ」
●008704●俺はアイを気持ちよくさせるべく、割れ目に指を添えて、そのまま溝に沿うようにして上下に擦った。
●008784●夕斗
●008792●「すごい……アイのあそこ、温かくてぷにぷにしてる……。柔らかい……」
●008920●アイ
●008928●「あっ……んっ、はぁっ……そういうユートの指も温かくて、ごつごつしてるのがわかるっ……！」
●009016●アイの口から、さっきまでよりも更に感じた声がこぼれ出す。
●009096●夕斗
●009104●「アイ……今、かなりエッチな顔してるぞ……」
●009232●アイ
●009240●「あっ、はぁ……だって、擦られたところが、ジンジンって熱くなってるからっ……！」
●009320●夕斗
●009328●「感じているんだな」
●009456●アイ
●009464●「そう、かもっ……あっ、あんっ……！」
●009552●俺が擦るだけでは刺激が足りないのか、アイは俺の指に股間を押しつけてきて、自ら腰を振っていた。
●009632●夕斗
●009640●「あ……その動き、かなりエロい……」
●009728●こんなに豹変したアイを見るのは初めてのことだ。
●009816●常に気だるげな顔をしていたし、おっぱいを触ってもここまで大きな反応を示さなかった。
●009904●だからこうして新たな一面を見ることができて、新鮮味と興奮を覚えた。
●010032●アイ
●010040●「はぁっ……んっ、大好きな人に、こうして触ってもらえて、嬉しくてっ……んんっ！」
●010128●愛液が溢れて、割れ目がくっきりとわかるほど下着越しに浮かび上がる。
●010216●俺が指でごしごしと擦るごとに、その透明な液体の量が増していった。
●010304●アイが嬉しいって言ってくれて……こんなに喜んでもらえると、俺も嬉しい気持ちで一杯になる。
●010384●夕斗
●010392●「ごめん、もう……」
●010480●アイの淫靡な姿を見ていたら、我慢の限界が来る。
●010568●下着に手をかけると、俺はするりとずらした。
●011156●アイ
●011164●「あっ――！」
●011252●初めて見るリアルな女の子の秘部。
●011340●下着というベールに包まれていたそこは、貝殻のごとくぴたりと閉ざされていた。
●011428●男のモノとは形状が全然違っている。別物だ。
●011508●夕斗
●011516●「これがアイのなのか……」
●011644●アイ
●011652●「ユートに、アイの全部を見られてる……」
●011740●女の子だからなのか、それともアイのものだからなのか、これまで見てきたどのものよりもエッチなものに思えた。
●011868●アイ
●011876●「その、あんまりじっくりと見ないでくれ……さすがに恥ずかしくなってきた……」
●011964●あのアイが……裸を見られても動じなかった彼女が、今は羞恥心で顔を赤くしていた。
●012052●それが俺を昂らせる。
●012132●夕斗
●012140●「無理だよ。こんなにエッチだから……」
●012228●俺はたまらず、直接割れ目に触れた。
●012316●そこは人肌よりも少し温かく、湿り気を帯びている。
●012444●アイ
●012452●「んんっ！　あっ、はぁっ、ユ、ユートの手、さっきよりもはっきり感じて……！」
●012532●夕斗
●012540●「アイのここ、すっごく濡れてるよ……。エロすぎる……」
●012628●狭い入口に指を軽く押し当ててから離してみると、愛液が糸を引いた。
●012716●目の前に艶めかしい光景が広がり、直接舐めて味わってみたいという衝動に駆られる。
●012804●だがそんなことをしたら、きっとアイに引かれてしまう気がして、心の内に留めておくことにした。
●012932●アイ
●012940●「い、言わないでくれ……自分でも、どうしてこんなになってるのか、よくわからないんだ……んっ、はぁっ……」
●013028●初めての感覚に、アイは戸惑いを覚えているようだ。
●013108●夕斗
●013116●「それは気持ちいいからだろ。こんなに濡れてるのは、気持ち良くなってる証拠だ」
●013244●アイ
●013252●「ユートの手で、気持ち良くなって……はぁっ、そうなのか……あっ、んんっ……！」
●013332●夕斗
●013340●「ああ。こんなに感じてくれて、俺は嬉しいよ」
●013468●アイ
●013476●「ユートが喜んでくれるなら……あっ、んっ……アイも、嬉しい……」
●013564●幸せそうな顔をされたら、もっと喜ばせたいと思ってしまう。
●013652●愛液で濡れそぼっている女陰に指を入れようとして、俺は止めた。
●013740●もしこれで誤ってアイの初めてを奪うことになってしまったら、それこそ思い出が――いや、想いが台無しになってしまうだろう。
●013828●それは俺とアイがひとつになる瞬間として取っておくべきだ。
●013916●そうなると……俺は、薄い膜で守られた陰核を指で器用に剥く。
●014004●すると、豆のような形をした、小さくてピンク色の突起物が現れる。
●014084●夕斗
●014092●「これなら……どうだ？」
●014180●指の先で軽く陰核に触れてみる。
●014308●アイ
●014316●「んんっ――！　な、何だ、今のっ……！」
●014404●たったそれだけで、アイは強く反応を示した。
●014492●続けざまに、ちょんちょんっと軽く触れてみると、アイはびくんびくんっとリズミカルに体を震わせる。
●014620●アイ
●014628●「だ、ダメだっ！　そこはっ……あっ、あっ、はぁっ……！」
●014716●刺激が強いらしく、アイは無理無理と首を横に振る。
●014804●そんな姿を見せられると加虐心が鎌首をもたげるが、深呼吸して落ち着かせた。
●014884●夕斗
●014892●「まだここはちょっと刺激が強いみたいだから、他のところを触るぞ」
●015020●アイ
●015028●「んっ、はぁ……他の、ところ……？」
●015108●夕斗
●015116●「うん、たとえばこことか」
●015704●アイ
●015712●「ふにゃあっ！　あっ、アイのおっぱいを、触ってっ……！」
●015800●驚きつつも感じているのか、アイは喘ぎ声を出した。
●015888●以前、胸を触った時は何の反応もなかったが今は違う。
●015976●それが嬉しくて、俺は更に感じてもらうべく、真っ平らなおっぱいを優しく包み込んで、揉んだ。
●016064●スベスベとしていて、なおかつぷにぷにと柔らかかった。
●016152●おっぱいがないと言うけれども、やはり女の子の体は男とは異なっている。
●016280●アイ
●016288●「んっ……はぁっ、ユートはそんなに、このちっちゃなおっぱいが、好きなのかっ……あんっ……」
●016368●夕斗
●016376●「好きだよ、とっても……」
●016504●アイ
●016512●「でも……男って、大きい方がいいんだろ……んんっ、んうっ……」
●016592●夕斗
●016600●「大きいのもいいけど、こういう小さな――いや、あるのかどうかもわからないのも俺は好きだっ！」
●016728●アイ
●016736●「あっ、んっ……そんなこと堂々と言うなんて、ホントに変態だぁ……」
●016816●夕斗
●016824●「アイがエッチすぎるのが悪いんだ……」
●016912●乳房は主張が乏しいけれども、俺が乳首を摘まんだり、引っ張ったりしていると、先端が隆起し始める。
●017000●俺は追い打ちをかけるかのように、勃起した乳首をこれでもかと指で弾く。
●017128●アイ
●017136●「んんっ……おっぱいばかり、弄られてぇ……っ！」
●017216●夕斗
●017224●「ごめん、他のところも気持ちよくさせないとダメだよな」
●017352●アイ
●017360●「そういうことじゃ、ない……んっ、あっ、はぁっ！」
●017908●俺は要望通り、乳首だけではなく、クリトリスも指で弄る。
●017996●すると、そこも乳首と同様に勃ち、固くなった。
●018124●アイ
●018132●「あっ、ああっ……だ、ダメっ、んっ、あっ……そんなに、ぐりぐりされたらっ、あんっ……！」
●018220●おっぱいと股間の両方の刺激を受けて、アイの声がさらに色っぽくなっていく。
●018348●アイ
●018356●「体が熱くなって、あっ、はぁっ、あそこが痺れてきてるぅっ……」
●018436●夕斗
●018444●「そろそろ、イクのか……？」
●018572●アイ
●018580●「これが、イクってことなのか……？」
●018660●夕斗
●018668●「たぶん。怖いか？」
●018796●アイ
●018804●「怖い、けど、止めないでくれ……！」
●018932●アイ
●018940●「ユートと、せっかく恋人同士になれたんだから……あっ、んっ……エッチなことに、慣れておきたいんだっ……！」
●019020●夕斗
●019028●「アイ……本当に、アイはかわいいな！」
●019116●俺のために、アイが……彼女がエッチになってくれると言っている。
●019204●その言葉がどれほど幸福なことか！
●019332●アイ
●019340●「手の動きが、激しくなって、るぅっ、んあっ、んんっ！」
●019420●夕斗
●019428●「アイのエッチな声が聞きたいから……」
●019516●赤く膨らんだクリトリスと、勃起して固くなった乳首を、弄って弄って弄り倒す。
●019604●アイがイクまで俺は止めるつもりはない。むしろ手の動きを加速させた。
●019732●アイ
●019740●「やっ、あっ、あっ、そんなこと、されたら、何か……何か、来るっ！」
●019820●夕斗
●019828●「そのままイッてくれ……！」
●019956●アイ
●019964●「んっ、んぅっ、あっ、あっ、ダメ、ホントに、来るっ……！」
●020552●アイ
●020560●「あっ、あっ、あっ……にっ、にっ、んにゃあああああっ〜〜！」
●020648●猫の発情したような声を上げた後、アイの体が激しく痙攣を起こす。
●020736●それと共に割れ目から盛大に愛液が飛び散り、ベッドのシーツを汚した。
●020824●初めて生で見た女の絶頂。そのすさまじさをまじまじと間近で感じる。
●020952●アイ
●020960●「ふぅ……にゃー、ふぅっ……」
●021088●アイ
●021096●「にゃに、これ……気持ちよすぎて、にゃにも考えられない……」
●021184●まだ絶頂が続いているらしく、何度も体が震えていた。
●021264●夕斗
●021272●「だ、大丈夫か……？」
●021360●あまりにも衝撃的な出来事だったから、思わずそう聞き返してしまう。
●021488●アイ
●021496●「だ、大丈夫だけど、もう少し、落ち着かせて……」
●021584●アイの呼吸が荒々しい。上下する胸の動きも激しい。
●021672●白く澄み渡るような美しい肌に汗が滲んでいる。まるで激しく運動した後のような状態だった。
●021752●夕斗
●021760●「それなら、喋れるようになるまで待ってるから」
●021888●アイ
●021896●「んふ……う、うん……」
●021984●アイにとっては初めての経験だから、きっと心も体も追いついてないのだろう。
●022072●薄い胸を何度も上下させ、荒い呼吸を繰り返して息を落ち着けようとする。
●022200●アイ
●022208●「ん、ふぅ……でもだいぶ、落ち着いてきた……」
●022296●その言葉通り、呼吸が緩やかになっていく。
●022384●ふりふりと揺れ動いていた尻尾も大人しくなってきた。
●022924●夕斗
●022932●「気持ち、良かったか……？」
●023060●アイ
●023068●「うん、気持ち、良かったぞ……」
●023148●夕斗
●023156●「すごいイキっぷりだった……」
●023284●アイ
●023292●「ううっ、恥ずかしいところを見られたな……」
●023380●自分のあられもない姿を思い返したのか、途端に顔を赤くした。
●023460●夕斗
●023468●「そういえば、ちゃっかり猫語が出てたな」
●023596●アイ
●023604●「うあっ……！　あれは、聞かなかったことにしてくれ……」
●023684●夕斗
●023692●「無理だな！　すげーかわいかった！」
●023820●アイ
●023828●「うぅっ……意地悪なやつだ……」
●023916●そう言って、アイは体をモジモジさせる。
●024004●その姿がまたかわいらしい。
●024132●アイ
●024140●「そんなに意地悪をするんなら、もうエッチは終わりにするぞ……」
●024220●夕斗
●024228●「ごめんごめん！　さすがにそれは嫌だ！」
●024356●アイ
●024364●「やっぱり、その先のことがしたいんだな……」
●024444●夕斗
●024452●「したい。……って、アイはしたくなかった？」
●024580●アイ
●024588●「ううん、したい。ユートと繋がりたい……。ひとつになりたくて、どうしようもないんだ」
●024716●アイ
●024724●「はしたないって思われて嫌われたくなかったから、正直に言い出せなかったけど……」
●024804●夕斗
●024812●「大丈夫だ、はしたなくない。俺もアイと同じ気持ちだから。だから、ひとつになろう」
●025264●アイ
●025272●「あ……もう、おっきくしてる……」
●025360●ズボンとパンツの両方を脱ぎ、ギンギンに勃起したペニスを露出させると、アイはぼぅっと惚ける。
●025488●アイ
●025496●「アイで、こんなに興奮してくれたのか……」
●025576●夕斗
●025584●「そりゃあ、あんなアイを見たら、こうなるって……」
●025712●アイ
●025720●「嬉しいな。アイのことを女として見てくれて」
●025800●夕斗
●025808●「何言っているんだ。女の子だろ」
●025936●アイ
●025944●「でもアイの体、貧相だし……他の女の子と違って魅力がないから、興奮してくれないんじゃないかと思ってたんだ」
●026032●そんなことを気にして……いや、アイにとってはそんなことでは済まされないぐらい重要なことなのだろう。
●026120●ことあるごとに平坦だと言っていたし、アイは自分の体に魅力が足りないと思っていたのかもしれない。
●026208●そんなことを心の内に秘めていた中で、この瞬間が訪れてしまったわけだから、自信が消失してしまうのは無理もない。
●026288●夕斗
●026296●「そんなわけないだろ。アイの身体は魅力的だ」
●026376●夕斗
●026384●「ぷにぷにだし、綺麗だし、スベスベしているし、ケモミミと尻尾がある。それにちっぱいだし」
●026512●アイ
●026520●「……ちっぱいは褒めてるのか？」
●026600●夕斗
●026608●「もちろん！　ちっぱいはエッチなんだ！　いや、エッチなのはちっぱい体型だからなんだ！　ちっぱい最高！　ちっぱいイズフォーエバーラブ！」
●026736●アイ
●026744●「……はぁ、そうだったな、ユートは変態だったな。気にして損した……」
●026824●夕斗
●026832●「うん、そうだ。アイの彼氏は変態なんだよ。今に始まったことじゃない」
●026960●アイ
●026968●「ずっと一緒に暮らしていたから知ってる」
●027048●夕斗
●027056●「それなら……心が通じ合っている仲なら、俺が今何を考えているかわかる……よな？」
●027184●アイ
●027192●「ああ、そのエッチな顔を見ればわかる」
●027272●夕斗
●027280●「俺は猛烈に今、そのちっちゃなおま●こに、ち●こを入れたくて入れたくてたまらないんだ！」
●027408●アイ
●027416●「宣言しろとは言ってないぞ……」
●027496●夕斗
●027504●「とにかく俺は入れたい！　いいか……？」
●027632●アイ
●027640●「…………」
●027728●否定の言葉は返ってこない。俺はそれを肯定と受け取った。
●027816●痛いぐらいに脈打ちながら屹立するペニスを、すっかりと濡れて準備万端な膣へとあてがう。
●027904●だけど入口は本当に狭くて、下手すれば人差し指すらも入らないんじゃないかと思ってしまう。
●027992●そんなところに、一回り――いや二回り大きな俺のペニスを受け入れてくれるのだろうか。
●028080●心配になるが、俺はここで諦められるような人間ではない。それにアイもきっと入れて欲しいと思っているはずだ。
●028168●俺は一度深呼吸をしてから、腰をぐっと落とした。
●028756●アイ
●028764●「あ、くっ……！」
●028852●先っぽだけでも侵入させようとしたが、入口が小さくて、簡単には膣内に入れさせてくれない。
●028940●それどころか拒絶するかのように押し返してくる。
●029068●アイ
●029076●「は、入ったか……？」
●029156●夕斗
●029164●「いや、全然。アイのあそこがきつすぎて、入れるのが大変だ……」
●029292●アイ
●029300●「そうか……でも、止めないでくれ。ユートと繋がりたいから……」
●029380●夕斗
●029388●「わかった……けど、無理だけはしないでくれ。痛かったら、すぐに言うんだぞ」
●029476●アイと結ばれたい。でも、強引にはしたくない。
●029564●彼女の体が最優先だ。
●029692●アイ
●029700●「うっ、うっ、はぁ……！」
●029788●再び、俺はペニスを挿入しようと試みる。
●029876●ぐっぐっと腰に力を入れて、ペニスをねじ込んだ。
●030004●アイ
●030012●「うっ……！　ユートのが、<Rなか>膣内</R>に入ってきてるのがわかる……！」
●030100●俺は小さな腔を押し広げながら、少しずつペニスを進行させる。
●030188●その度にアイの痛そうな声が聞こえてきた。
●030276●けれども、彼女は泣き言を一切言わない。逃げようとはしない。
●030364●おそらく、俺と繋がりたいその一心なのだろう。
●030492●アイ
●030500●「あ、後どのくらいだ……？」
●030580●夕斗
●030588●「まだ半分も入ってない……」
●030716●アイ
●030724●「くっ、ふぅっ……セックスって……愛するって、こんなにもつらいものなのかっ……」
●030812●アイの言葉は、男の俺にはわからない。
●030900●でも、アイの顔を見ればそのつらさがわかる。
●030988●考えてみれば、女にとっては体の中に異物を挿入されるのと一緒のことだ。
●031076●想像するよりも何倍も痛くて、苦しくて、つらいことなのだろう。
●031156●夕斗
●031164●「ん……？　これって、もしかして……」
●031252●ペニスが狭い膣内をゆっくりと掻き分けて進んでいくと、亀頭が何かに引っかかり、進行を妨げられてしまう。
●031380●アイ
●031388●「どう、した……？」
●031468●夕斗
●031476●「処女膜に当たったみたいだ。これを越えれば、繋がる……！」
●031604●アイ
●031612●「も、もう少しなのか……！　はぁっ、くっ、うっ……！」
●031700●荒く息を吐き、痛みを耐え忍ぶアイ。
●031788●そう、俺は彼女の初めてを奪おうとしている。俺が最初の男になろうとしていた。
●031876●嬉しいことのはず――なのだが、彼女の初めてをもらってもいいのだろうかという思いにどうしても駆られる。
●031964●だが、すぐにそのネガティブな思考を打ち消した。
●032052●彼女の初めてを奪うのは俺だ。アイも初めての相手として俺を選んでくれた。
●032132●夕斗
●032140●「アイ……」
●032268●アイ
●032276●「うんっ……！」
●032364●だとしたら迷うことはない。
●032452●ふっと息を吐いて落ち着かせて、覚悟を決める。
●032540●俺は腰に力を込めて、そして、ぐっと押し込んだ。
●033088●アイ
●033096●「んんんーーーっ！！」
●033184●ぶちっという繊維が切れたような感触がした後、それまでの抵抗が嘘のようになくなり、ペニスが一気に進んでいく。
●033272●やがて、ペニスは膣の一番奥――子宮口にこつんっと当たった。
●033352●夕斗
●033360●「全部、入ったぞっ！」
●033488●アイ
●033496●「ほ、ホントか……！」
●033576●夕斗
●033584●「うん、本当だ！」
●033672●結合部を見てみると、膣口から愛液と共に破瓜の血が流れ、それがペニスを濡らしていた。
●033760●それは俺とアイが繋がった何よりの証だ。
●033888●アイ
●033896●「ユートと、一緒になれた……はぁ……これで、家族以上になれたんだな……」
●033976●夕斗
●033984●「よく頑張ったな」
●034112●アイ
●034120●「ユートも、つらかっただろ……」
●034200●夕斗
●034208●「え、どうして……？」
●034336●アイ
●034344●「動きたいはずなのに、我慢してるんじゃないか……？」
●034424●夕斗
●034432●「そんなことは――」
●034560●アイ
●034568●「嘘をついてもわかるぞ。ユートのことは何でもお見通しだ……」
●034648●夕斗
●034656●「でも平気なのか？　痛いんだろう？」
●035244●アイ
●035252●「はぁ……大丈夫だ。だから、ユートの好きなように動いてくれ………」
●035340●そんなことはない。
●035428●彼女の顔を見れば、一発で大丈夫ではないことがわかる。
●035556●アイ
●035564●「ユートがアイのために我慢していたのは知っている。だから、今度はアイが我慢をする番だ……」
●035644●夕斗
●035652●「でも、な……」
●035780●アイ
●035788●「アイからのお願いなんだ。聞いて欲しい……」
●035876●これは互いに相手を想うが故のことなのだろう。
●035956●夕斗
●035964●「……わかったよ、俺も我慢できそうにないし。でも、痛くならない程度にやるから」
●036052●俺は時間をかけながら腰を引き、最奥まで達していたペニスを引き戻そうとする。
●036180●アイ
●036188●「ううっ、あっ、ぐっ……！」
●036276●大丈夫だと言っていたが、やはり痛むらしく、アイは苦しそうな声を上げている。
●036404●アイ
●036412●「んっ、はぁっ、その顔は、物足りないって、感じだな……？」
●036492●夕斗
●036500●「いや、まあ、そうかも……」
●036588●ここであえて誤魔化す必要がないので、俺は本当のことを告げた。
●036676●緩い腰の動きは、少しだけもどかしい気分にさせられる。
●036804●アイ
●036812●「やっぱりか……んっ、はぁ……それなら、もっと動かしてもいいぞ……。さっきよりもだいぶ、痛みが和らいだから……」
●037352●夕斗
●037360●「なら……！」
●037488●アイ
●037496●「くううぅっ……！」
●037584●俺はアイの言葉を信じ、突き刺すようにしてペニスを押し込んだ。
●037672●膣内は愛液と血が混ざり合ったもので非常に滑りやすくなっている。
●037760●それに加えて、一度貫通したのもあってか、何のひっかかりもなくストロークすることができた。
●037888●アイ
●037896●「あっ、んっ、ユートのが、アイの<Rなか>膣内</R>を、行ったり、来たりしてる……！」
●037976●夕斗
●037984●「そういうのって、わかるものなんだな」
●038112●アイ
●038120●「うん、わかるっ……んっ、はぁっ、ユートの大きいから、あっ、んっ！」
●038200●夕斗
●038208●「いや、アイの<Rなか>膣内</R>が窮屈すぎるんだ……！」
●038296●狭くうねる膣の中は、まるで生き物のように俺のペニスに絡みついてくる。
●038424●アイ
●038432●「んっ、んっ、あっ……アイの<Rなか>膣内</R>は、気持ちいいか……？」
●038512●夕斗
●038520●「ああ、気持ちいいよ……！　ヌルヌルで熱くて、ぎゅっと締め付けてくる！」
●038608●気を抜いたら今すぐにでも射精してしまいそうだ。
●038696●ぐっと歯を食いしばりながら、アイの感触を記憶に刻むように腰を前後させる。
●038824●アイ
●038832●「オナニーしている時みたいに、アイのあそこ、思う存分使って、気持ちよくなってくれ……んっ、ふっ、はぁっ……」
●038912●夕斗
●038920●「その言い方は反則だろ！　どうなっても知らないぞ！」
●039048●アイ
●039056●「いいぞ……やりたいように、腰を振っても、んっ、あっ、はぁっ、ふっ！」
●039136●夕斗
●039144●「本当に、いいんだな……？」
●039272●アイ
●039280●「ああ、もう痛いの、大丈夫だから、あっ、うっ、んっ！」
●039368●確かに、さっきまでのアイと違って表情が穏やかになっている。
●039456●これならと思い、それまで抑えてきた欲望を解放するべく俺は抽送を速めた。
●040044●アイ
●040052●「あっ、あっ、あっ、ユートのが、アイの<Rなか>膣内</R>で暴れてるっ！」
●040140●アイも感じてきているのか、艶めかしい声を上げるようになった。
●040220●夕斗
●040228●「はぁはぁ、アイも気持ち、いいか……？」
●040356●アイ
●040364●「気持ち良くなって、きたかも、あっ、うんっ、んんっ！」
●040452●前は胸を触っても何も動じなかったアイが、俺のペニスを抽送しただけでここまで大きな反応を示してくれている。
●040540●そのことが嬉しいと感じる。
●040620●夕斗
●040628●「エッチな顔も、すごくかわいいな……」
●040756●アイ
●040764●「そんなに言わないでくれっ、恥ずかしいからっ」
●040844●夕斗
●040852●「そうやって恥ずかしがっているところもかわいい！」
●040940●どうしてこう、アイは股間を刺激するような言動を取るのだろうか。
●041028●そんなことをされたら、俺は止められなくなるぞ！
●041116●勢い任せにピストン運動させると、パツンパツンという大きな音を立てて、腰と腰がぶつかる。
●041244●アイ
●041252●「んっ、あっ、ああっ！　激しい！　完全に、逆効果だった……！」
●041332●夕斗
●041340●「アイが俺を興奮させるようなことを言うからだ！」
●041428●抽送する度に、ペニスが膣襞でぞりぞりと擦れて、チリチリという熱を持った快感が押し寄せてくる。
●041516●ペニスが膣内を往復しているだけだというのに、全身が性感帯になったみたいに気持ちがいい。
●041644●アイ
●041652●「<Rなか>膣内</R>をかき乱されてっ、あんっ、ああっ、あっ、あっ、ああっ！」
●041740●ペースを上げながらペニスを出し入れすると、ぐちょぐちょっといやらしい音が鳴る。
●041820●夕斗
●041828●「あっ、はぁっ、アイの膣内、気持ち良すぎて、我慢できないかも！」
●041956●アイ
●041964●「が、我慢できないって、もしかして……」
●042044●夕斗
●042052●「あっ、うっ……射精しそうだ！」
●042180●アイ
●042188●「んっ、はぁっ、ああっ！　うんっ、うっ、それって、アイを孕ませたいって、ことか……？」
●042276●うっ、またそんなエッチな言葉を……！
●042364●だけど間違っちゃいない。
●042444●夕斗
●042452●「ああ、その通りだ！」
●042580●アイ
●042588●「それなら、思いっきり<Rなか>膣内</R>に<Rだ>射精</R>してくれ！」
●042668●夕斗
●042676●「ほ、本気なのか……？」
●042804●アイ
●042812●「うんっ、あっ、はぁ、ううんっ、はぁっ、ユートの精子が、たまらなく、欲しいんだ……！　だからっ！」
●042892●夕斗
●042900●「わかった！　<Rだ>射精</R>すぞっ！　全部、受け止めてくれっ！」
●043028●アイ
●043036●「うん、<Rだ>射精</R>してっ……ああっ、ううっ、んんっ、あんっ、あっ！」
●043124●俺はそこから更にスピードを上げてピストンさせる。
●043212●熱いものが体の奥底からせり上がってきて、そして――
●043292●夕斗
●043300●「ああっ、<Rで>射精</R>るぞっ！　くぅっ……」
●044260●アイ
●044268●「ふにゃああぁあああ〜〜〜〜〜〜っ――！」
●044356●一番奥深くへペニスが到達した瞬間、膣内が蠢めいて精子を絞り取ろうとする。
●044444●俺はそれに抗うことも耐え切ることもできるはずがなく、そのまま膣内に射精した！
●044572●アイ
●044580●「ううんっ、あっ、あああっ、うっ、ふっ、はぁんっ、ううあんっ……！」
●044668●亀頭から精液が解き放たれても、俺は腰を打ち続けた。
●044756●そのたびに快感が迸り、体がぶるりと震え、頭の中でチカチカっと光る。
●044836●夕斗
●044844●「うああっ！　強く締めつけられて、まだ吸い取られてるっ……！」
●044972●アイ
●044980●「うあっ、はぁっ、んんっ……あっ……だ、だって、ユートの精子が欲しくてっ……ああっ、んんっ！」
●045068●俺の精子を一滴残らず絞り取ろうとしているのか、膣圧が更に強くなる。
●045148●夕斗
●045156●「アイのおま●こは、どんだけ俺のが好きなんだ！」
●045284●アイ
●045292●「あっ、ん、ユートのだから……ああっ、んんっ、う……好きな人のだから！」
●045372●夕斗
●045380●「俺もアイのことが好きだよ、はぁっ……」
●045968●アイ
●045976●「いや、アイの方がもっと好きだぞ……はぁっ……」
●046064●息も絶え絶えになりながら、互いにどちらが好きか張り合う。
●046152●アイがそう言ってくれるのは嬉しいけど、負けたくない戦いだ。
●046232●夕斗
●046240●「アイもイったんだな」
●046328●ちっちゃな膣内がぴくぴくっと痙攣しており、それが彼女も絶頂を迎えたことを告げていた。
●046456●アイ
●046464●「そ、そりゃあんなにされたらな……」
●046544●夕斗
●046552●「気持ち良かった？」
●046680●アイ
●046688●「うん。気持ち良かったぞ」
●046776●そう言って、アイは自身のお腹を愛おし気に撫でる。
●046904●アイ
●046912●「ユートの精子が、いっぱい……。おかげでお腹がたぷたぷだ……」
●046992●夕斗
●047000●「ありったけ射精したからな……」
●047088●アイの膣内から精液と愛液と血が混ざったものが溢れてベッドのシーツを汚し、射精のすごさを物語っている。
●047216●アイ
●047224●「それだけ、アイのことを愛してくれたってことだよな」
●047304●夕斗
●047312●「もちろんだ」
●047400●額から流れる汗を拭ってあげると、俺はアイの頭を優しく撫でた。
●047528●アイ
●047536●「えへへっ、嬉しい……。また、エッチなことしたいな」
●047616●夕斗
●047624●「アイが望むなら、いくらでも」
●047752●アイ
●047760●「ああ……ありがとう」
●048336●指定されたラベルは見つかりませんでした。
