●000140●アイルート26H
●000792●アイ
●000800●「おお、これがユートの……。近くで見てみるとなかなかだな。アイの顔ぐらいの大きさがあるんじゃないか？」
●000928●アイ
●000936●「それに……スンスン。はぁ……エッチな匂いもするな……。癖になりそうだ……」
●001024●アイは目を丸くしながら、俺の勃起したペニスを眺めていた。
●001072●ペニスに吐息がかかり、びくびくんっと反応してしまう。
●001112●ペニスに吐息がかかり、びくびくんっと反応してしまう。
●001240●アイ
●001248●「うおっ、今跳ねたぞ……」
●001328●夕斗
●001336●「だってそこは敏感だから……。うぅ、そんなに観察されると恥ずかしい……」
●001464●アイ
●001472●「何を言ってるんだ。アイのオナニーを見たんだから、おあいこだろ」
●001552●夕斗
●001560●「それはそうだけど……いや、もう、好きにしてください」
●001648●こうなってしまっては、何を言っても無駄だろう。俺が折れるしかない。
●001776●アイ
●001784●「こんなパンパンにさせて、苦しくないのか？　痛くないのか……？」
●001864●夕斗
●001872●「痛くはないけど、ちょっと苦しいよ。正直、早く出したいかも」
●002000●アイ
●002008●「安心しろ、手伝ってやる。今からアイがユートの性欲を処理してやるからな……」
●002088●夕斗
●002096●「言い方！！」
●002184●また変な知識を蓄えてる！
●002312●アイ
●002320●「おい、暴れるな。じっとしていてくれ……」
●002400●夕斗
●002408●「じっとしていてって――うあっ……！　くっ、そ、そこをいきなりっ！」
●002496●突然アイの両手で包み込まれ、また俺のペニスがびくんと動いてしまう。
●002624●アイ
●002632●「うあっ、ごめん……変なところ触ったか……？」
●002712●夕斗
●002720●「いや、ちょっと驚いただけだ。だから、続けてくれ……」
●003308●アイ
●003316●「わかった……うん、はぁ……」
●003404●アイはその小さな手を、俺のペニスに沿わせて上下に動かす。
●003492●初めての行為だから慣れておらず、実にたどたどしかった。
●003580●微弱な刺激が俺のペニスへと伝わる。
●003708●アイ
●003716●「おち●ちんはこんな形してるんだな……。面白い形かも……」
●003804●俺のペニスをシゴきながら、アイがぽつりと感想を漏らす。
●003884●夕斗
●003892●「そりゃあな……男性器は女性器へ挿入しやすい形になっているんだ」
●003980●その形のお陰で子宮口へ亀頭が届き、無事精子を送れるのだ。
●004068●全ては子どもを作るためのシステムとして、人間の体が形成されていると言っても過言ではない。
●004196●アイ
●004204●「へぇ……だから、こんなエッチな形をしているんだな……」
●004284●夕斗
●004292●「エッチ……なのか？　俺にはわからないけど」
●004380●俺はいつも見慣れてしまっているから、特に何も感じなくなっている。
●004468●そもそも自分についているもので欲情したら変だけど。
●004596●アイ
●004604●「これを見ていると、不思議なことにあそこがウズウズしてくるんだ……」
●004684●夕斗
●004692●「あそこが、ウズウズ……？」
●004820●アイ
●004828●「うん……ユートと子作りがしたいと本能で思ってるのかも」
●004908●夕斗
●004916●「こ、子作りって！？」
●005004●どうして、アイはこうも俺を興奮させるような言葉を発するのだろうか。
●005092●そのことを本人は気付いていないけど、無意識というのは何と恐ろしいものなのか。
●005180●でももし……俺とアイの間に子どもが産まれたら、その子はどうなるんだろう？
●005268●アイやソフィアみたいにケモミミや尻尾が生えて生まれてくるんだろうか。
●005396●アイ
●005404●「はぁ……こんなに大きなものが、アイの<Rなか>膣内</R>に入っていたんだ、よな……」
●005484●夕斗
●005492●「未だに信じられない？」
●005620●アイ
●005628●「うん、ちょっと信じられないな。だから初めての時、あんなに痛かったんだ……」
●005708●夕斗
●005716●「……ごめん」
●005844●アイ
●005852●「いや、いいんだ。痛かったけど、それは繋がった証拠だからな。それに……」
●005932●夕斗
●005940●「それに？」
●006068●アイ
●006076●「ユートのがないとダメな体になっちゃったんだよ……あそこが、ユートの形を覚えてて……」
●006164●そう言って、アイは亀頭から根本まで優しく手で撫でる。
●006244●夕斗
●006252●「あ、やばい！　その言い方はエロ過ぎるって……！」
●006380●アイ
●006388●「えっ、そうなのか？　どこがだ？」
●006468●夕斗
●006476●「いや、もう気にしないでくれ……」
●006564●無意識に言っているようだから、指摘したところで意味はないだろう。
●007152●アイ
●007160●「そうか……ん……それよりも、気持ち、いいか……？」
●007240●夕斗
●007248●「うん、気持ちいいよ」
●007336●手つきはぎこちないけれども、自分でペニスを弄っていた時よりも新鮮な感触だった。
●007424●だからか、ちょっとの刺激でも快感へと変わってしまう。
●007552●アイ
●007560●「そうか、それならいいんだけど。こういうことをするのは慣れてないから、あまり気持ち良くないんじゃないかと思ってな」
●007640●夕斗
●007648●「そんなことはない。アイのその気持ちだけで、すごく嬉しいから」
●007776●アイ
●007784●「ということは……はぁ……やっぱり、満足してないってことだな……」
●007864●夕斗
●007872●「ああ、いや、そういうことじゃなくて……」
●008000●アイ
●008008●「いいんだ……ユートを喜ばせることができないのは、アイが悪いんだから、んっ……ふっ……だから、頑張る……」
●008096●どうやら俺がポロッと言った言葉が奉仕精神に火をつけてしまったらしい。
●008184●アイが真剣な顔でペニスを握り直す。
●008312●アイ
●008320●「下手だと思うから、して欲しいことがあったら、正直に言ってくれ……」
●008400●夕斗
●008408●「それじゃあ、もっと強く手を動かして欲しい」
●008536●アイ
●008544●「わかった、強くな、強く……ふっ、うっ……ん……」
●008632●先ほどよりも力を込めながら手を動かすアイ。
●008720●ペニスが手の平でゴシゴシと擦れて、ジーンとした熱い快感が来る。
●008800●夕斗
●008808●「あっ、はっ……いいっ……！」
●008936●アイ
●008944●「んっ、はぁ……今、気持ち良さそうな顔をしているな……あっ……」
●009032●俺の顔を愛おしそうに見つめながら、手を上下に動かすアイ。
●009120●俺の反応を楽しんでいるみたいだ。
●009200●夕斗
●009208●「うん、気持ちいい……上手だぞ……！」
●009336●アイ
●009344●「うんっ、んっ……なら、良かった。ユートがこんなに喜んでくれて」
●009424●夕斗
●009432●「それは……アイがしてくれるってだけで、興奮が増すからな……」
●009560●アイ
●009568●「そうか……はぁ……他にしてほしいことはあるか？」
●009648●夕斗
●009656●「そうだな……じゃあ、先っぽを弄って欲しい」
●009784●アイ
●009792●「やってみる……ふっ……んっ、ふっ……こんな感じか？」
●009880●左手でシゴきつつ、右手の人差し指で亀頭をぐりぐりと弄る。
●009960●夕斗
●009968●「っ……くっ、はぁ……それ、やばいかも……！」
●010056●偶然なのか、初めてやったとは思えないほどのテクニックで、俺は思わず情けない声を上げてしまう。
●010184●アイ
●010192●「あ……おち●こが、びくびくってしてた……もうイキそうなのか？」
●010272●夕斗
●010280●「うっ……はぁ……だいぶ、限界が近づいてきてる……」
●010408●アイ
●010416●「でも……まだイカせないぞ。試していない、他のご奉仕があるからな……ふぅ、んぅ……」
●010496●夕斗
●010504●「な、何か企んでる……？」
●011092●アイ
●011100●「それは、もうちょっとしてからのお楽しみだ……んっ……はぁ……」
●011188●にやりと不適な笑みを浮かべるアイ。
●011276●明らかに何かを企んでいる匂いがした。
●011356●夕斗
●011364●「くっ……ダメだ、今すぐに射精したい……！」
●011492●アイ
●011500●「その声を聞くと、意地悪をしたくなるな……んっ、ふっ、はぁっ……」
●011588●どうやらアイの加虐心をくすぐってしまったらしい。
●011676●それまでアイは散々亀頭を弄っていたのに、今度は竿全体をゆっくりと撫で回し始めた。
●011764●急に刺激が弱くなったせいで、射精感が遠ざかってしまう。
●011852●もどかしさが募り、俺は生きながらにイケない苦しみを味わう。
●011980●アイ
●011988●「今……とっても、つらそうな顔をしているぞ」
●012068●夕斗
●012076●「イキたいのにイケないから……！　くっ、う……！」
●012204●アイ
●012212●「はぁ……んっ……イキたい……？」
●012292●夕斗
●012300●「うん、イキたい……！」
●012428●アイ
●012436●「それならイカせてやる……」
●012524●アイは再び、ペニスを愛撫するその手の動きを早くさせた。
●012604●夕斗
●012612●「あっ、うっ……！」
●012700●そんなことをされたら当然のことだが、また快感がせり上がってくる。
●012788●でもこれでやっと解放され――
●012916●アイ
●012924●「はい、ストーップ」
●013012●しかし、アイは俺の射精を止めようとその手の動きを緩めた。
●013100●緩急のつけかたが完全に慣れた人のそれだ。
●013188●俺のペニスと心はアイに完全に掌握されていた。
●013316●アイ
●013324●「あっ……先っぽから、何か透明なお汁が出てきた……」
●013404●夕斗
●013412●「それは我慢汁とかいって、気持ち良くなると出てくるものなんだよ！」
●013500●説明すると、アイは納得したようになるほどと頷いていた。
●013580●夕斗
●013588●「うぐっ……はぁ、はぁ……頼む、射精させてくれっ！　早く俺を解放して欲しい！」
●013716●アイ
●013724●「そうだな……これ以上イジメるのはかわいそうだから、この辺でやめておく。今度は本当に射精させてやるぞ」
●013812●そう言って、アイはペニスに自身の顔を近づける。
●013900●何をするのかと思いきや、小さな口を開いて、パクリ――と咥えた。
●014440●夕斗
●014448●「！？　うああっ、はぁ、くうっ……！」
●014536●それまでのものとは違った快感がいきなり押し寄せてきて、思わず腰が浮いてしまう。
●014664●アイ
●014672●「はむっ、ちゅぱっ、ちゅうっ、ちゅるっ……んっ……これが、我慢汁の味か……ちょっと、苦いな……」
●014760●ペニスの尖端から出ている我慢汁を味わっているらしく、吸い取られるような感覚があった。
●014848●ゾクゾクと激しい快感が駆け巡る。
●014976●アイ
●014984●「これならどうだ……？　んむっ、ちゅっ、んちゅっ……ちゅぱっ、ちゅくっ、ちゅっ……！」
●015064●夕斗
●015072●「ああっ、うあっ……いい、それっ！　最高だっ！」
●015160●口内は生温かく、さらに湿っていて、膣と似たような感覚だ。
●015248●だけど吸い取ろうとする力はまるで違っている。
●015376●アイ
●015384●「んっ、ちゅっ、ちゅくっ、ちゅうううっ……ちゅぱっ、はぁ……そうか、気に入ってくれて良かった……」
●015472●しかもアイが喋ると尖端に歯が当たり、痛いけども気持ちいいという新感覚が俺を襲う。
●015552●夕斗
●015560●「でも刺激が強すぎて、そんなにもたない……！」
●015688●アイ
●015696●「いつでも、射精してもいいから……ちゅうちゅうっ、ちゅぱっ、ちゅぐっ……！」
●015784●今度は本当に俺のことをイカせる気らしく、アイが容赦なく責め続ける。
●015872●ただ吸うだけでなく、舌先でカリや鈴口を舐め取られる。
●015960●多彩な技に翻弄され、俺のペニスはすっかりと感覚が麻痺していた。
●016040●夕斗
●016048●「あああっ！！　そんなことされたら、もうダメだ……！」
●016176●アイ
●016184●「ちゅっ、ちゅぷっ……はぁ、<Rだ>射精</R>して……熱くて、ネバネバしたのを……ぺろっ、ぺろっ、ちゅぱっ……！」
●016264●夕斗
●016272●「うあああっ、でっ、<Rで>射精</R>るううっ！」
●016360●そして口内の奥深くまでペニスを突っ込んだ状態で、俺は射精を迎えた。
●017328●アイ
●017336●「ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅう、ちゅううっ……ん〜〜っ！？　うぐっ、うふっ、ふああああっ！」
●017424●快感が最高潮にまで達し、びゅくびゅく――と勢いよく尿道口から精子が吐き出される鮮明な感覚。
●017512●頭はちかちかっと点滅したようになり、腰が勝手にがくがくと震えてしまう。
●017640●アイ
●017648●「すごい量のせーしが……んくっ、ごぽっ、ちゅっ、ちゅぱっ……<Rで>射精</R>てるっ……！」
●017736●苦しいはずなのに、アイは無理矢理口の中で射精を受け止めようとしていた。
●017864●アイ
●017872●「あっ、はぁ、勢いが、止まらにゃいっ……！　はむっ、ちゅうっ、ちゅぐっ、ぐぷっ……！」
●017960●でも全てを受け止められるはずもなく、精子が口の端から零れてしまう。
●018040●夕斗
●018048●「うっ、はぁ……アイの口が気持ち良すぎるからっ……！　勝手に<Rで>射精</R>るんだっ……！」
●018176●アイ
●018184●「うぐっ、うぷっ……ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅうっ……はぁ、ふっ……いいぞ、全部、吐き出してっ……！」
●018272●顔を上下させながら、アイはペニスを吸い続ける。
●018360●まるで精巣にある精子を貪り尽くそうとしているみたいだった。
●018488●アイ
●018496●「ちゅうっ、ちゅぐっ、ちゅうっ、ちゅぱっ……あっ、はぁ……」
●018584●息継ぎもせず、夢中になって吸い続けるアイ。
●018712●アイ
●018720●「ちゅっ、ちゅうちゅっ……んっ、ふ……段々と、勢いが弱まってきたな……はぁ……」
●018800●夕斗
●018808●「さすがに、ずっとは射精し続けられないから……ううっ……」
●018936●アイ
●018944●「それじゃあ、この辺で……はぁ、止めにするか……んっ……」
●019032●アイはようやくご奉仕を止めてくれた。
●019120●このまま続けていたら、魂さえ抜き取られて昇天していたかもしれない。
●019200●夕斗
●019208●「あっ、はぁ……すごかった……」
●019296●射精が一段落して脱力する。思うように体に力が入らない。
●019884●アイ
●019892●「んっ、ふっ……満足してくれたみたいだな」
●019972●夕斗
●019980●「ああ、大満足だ……。正直、アイのご奉仕力を舐めてたよ」
●020068●まさか、アイにこんな才能があったなんて思いも寄らなかった。
●020156●とてもではないが、初めてとは思えない。
●020284●アイ
●020292●「どうだ、アイだってユートを喜ばせられるんだ」
●020380●ふふんっと得意げに鼻を鳴らすアイ。
●020468●まるで親に褒められた子どものよう……と思うのはちょっと失礼か。
●020548●夕斗
●020556●「いい彼女を持ったと思っているよ」
●020684●アイ
●020692●「アイのことがもっと好きになったか？」
●020772●夕斗
●020780●「ああ……」
●020868●エッチで、かわいくて……欠点が見つからない。
●020996●アイ
●021004●「へへ、嬉しいな。そんなこと言われたら、もっと喜ばせたくなる……んんっ、ごくっ……」
●021092●そう言って、アイが喉を鳴らした。
●021180●口内にあった精子をごくりと飲み込んだらしい。
●021260●夕斗
●021268●「え、今、精子を飲んだのか……？」
●021356●突然のことに動揺を隠せない。
●021484●アイ
●021492●「ユートのものだからな。ユートのものなら、全部欲しいんだ……」
●021580●その光景を目にしたら、必然と俺のペニスは――
●022168●アイ
●022176●「あ、れ……？　また大きくなった……」
●022256●夕斗
●022264●「アイがエッチなことをするから！」
●022352●一度萎んでいたはずのペニスが、再び力を取り戻して屹立してしまう。
●022440●さっきよりも膨張しているのは気のせいだと思いたい。
●022568●アイ
●022576●「違うだろ……ユートの性欲が強すぎるだけだ」
●022664●はぁっと呆れるアイ。
●022752●そんな顔されるとちょっと胸が痛い。
●022832●夕斗
●022840●「あの――」
●022968●アイ
●022976●「最後まで言わなくてもわかる。セックスしたいんだろ……？」
●023056●夕斗
●023064●「はいっ、そうです！」
●023192●アイ
●023200●「まあ、アイもせーしの匂いを嗅がされて、我慢ができなくなったから……な」
●023692●アイ
●023700●「な、何だこの格好……重くないのか？」
●023788●アイを後ろから抱きかかえると、アイは少し戸惑いながらそう聞いてきた。
●023868●夕斗
●023876●「いや、全然重くないよ。アイは軽いからな」
●024004●アイ
●024012●「それならいいんだけど……でも、この格好でセックスするのか……」
●024092●夕斗
●024100●「ああ……アイの体を洗っている時から、後ろからしたいなって思ってたんだ」
●024228●アイ
●024236●「うぅ……やっぱりユートは変態だ」
●024316●夕斗
●024324●「ああ、変態だ。そんなことはわかりきってたことだろ？」
●024452●アイ
●024460●「うん、知ってる。アイの一番好きな人は、変態だって……」
●024540●夕斗
●024548●「それなら、このまましてもいいよな……」
●024676●アイ
●024684●「うん……セックス、したい……」
●024772●艶めかしい声を漏らして俺を誘惑してくる。
●024860●そんなことを言われたら我慢できるはずもなく――俺は狭い膣へとペニスをあてがう。
●024948●そこは何も弄っていないのに既に湿っていた。
●025028●夕斗
●025036●「アイのここ、もうぐっしょり濡れてる。俺のち●ちん咥えただけで、こんなに興奮したのか？」
●025164●アイ
●025172●「言わないでくれ……」
●025260●アイは恥ずかしいのか、プルプルっと首を振る。
●025348●密着しているせいで、アイが動くとお腹にアイの尻尾が当たってくすぐったい。
●025428●夕斗
●025436●「エッチなアイに俺のを入れてやる」
●025564●アイ
●025572●「うん、来てぇ……」
●025660●愛液をペニスにたっぷりと塗りたくると、俺はそのまま挿入を果たした。
●026248●アイ
●026256●「んんっ、はぁあ――！　ああっ、入ってきたっ……はぁ、ああんっ！」
●026344●ペニスを入れた途端アイが嬌声を上げ、風呂場に甲高い声が反響した。
●026424●夕斗
●026432●「そんなに大きな声を出したら、誰かに聞かれるぞっ」
●026560●アイ
●026568●「そんなこと言われても、あんっ、んんっ、ふはぁっ……声が抑えられないぐらい、気持ち良くて……ああっ、はぁっ……！」
●026656●まだペニスが半分も入っていないというのに、膣内がぴくぴくと痙攣を起こしている。
●026736●夕斗
●026744●「もしかして今、イったのか……？」
●026872●アイ
●026880●「おち●こを触ってた時から、ずっと欲しくて欲しくて、たまらなくなって……！　んあっ、はぁっ、んんっ……！」
●026960●夕斗
●026968●「で……我慢できずに、イってしまったと」
●027096●アイ
●027104●「はぁっ……あっ、ん……言うなぁ……」
●027184●夕斗
●027192●「気にするなって。さっき俺も射精したし、これでイった回数は同じだな」
●027320●アイ
●027328●「あっ、んんっ……なんだそれ」
●027408●夕斗
●027416●「お互いさまってことだよ。それじゃ――」
●027504●俺は腰に力を込めて残りのペニスを膣内へと押し込む。
●027632●アイ
●027640●「んぅっ……くふっ、んんん〜〜っ！」
●027728●根本まで咥え込んだ膣内は、相変わらずキツキツだった。
●027816●ただ今までのエッチですっかりとペニスの形を覚えてしまったのか、以前よりも馴染んでいる感触がある。
●027944●アイ
●027952●「ああっ、あっ、はぁっ、全部が、<Rなか>膣内</R>にっ……！　んあっ、ああっ、あんっ……！」
●028032●夕斗
●028040●「くっ……ああっ、すごい締めつけだっ……！」
●028128●俺のペニスを歓迎しているのか、膣襞が絡みついてきて絞り上げる。
●028256●アイ
●028264●「自分じゃ、どうしようもできなくて……！　はぁっ……んんっ、あんっ！」
●028344●夕斗
●028352●「わかってる……！　けど、そんなに強く締めつけられたら動けない……！」
●028440●膣圧がすごくて、ペニスを抜き出すことすら困難だった。
●028528●アイの体はどれだけ俺のペニスを欲しているんだろうか。
●028656●アイ
●028664●「はぁっ、ふっ……んっ、ごめん……」
●028752●アイが息を整えると少しだけ膣圧が緩み、俺はそれに合わせて下半身に力を込めた。
●028832●夕斗
●028840●「動かすぞっ……ふっ、はぁ……」
●029428●アイ
●029436●「うん、動かして……んっ……んんっ、あっ……はぁっ……！」
●029524●始めはゆっくりと腰を上下に振る。
●029612●というより、この態勢でピストン運動を行うのは思っていたよりも大変で、思うようにスピードを出すことができなかった。
●029692●夕斗
●029700●「ごめん、下手くそで」
●029828●アイ
●029836●「はぁ、んっ……ううん、いいんだ……慣れてないんだから仕方ない……」
●029916●夕斗
●029924●「でもアイは慣れないことなのに、俺のことを気持ち良くしてくれただろ」
●030012●だから、今度は俺が気持ち良くさせる番だ。
●030100●腰を振るだけでは気持ち良くできないと思い、俺は乳首を指で弄る。
●030228●アイ
●030236●「それは――んああっ！　いきなり、そこをっ！」
●030324●すると膣の締りが良くなる。どうやら正解だったようだ。
●030404●夕斗
●030412●「アイは本当に乳首が弱いよな……」
●030500●その事実を知っているのは、世界広しと言えども俺だけだろう。
●030588●アイと何回もエッチをしたからこそわかることだった。
●030716●アイ
●030724●「あっ、あんっ、ああっ、あっ……はぁ、気持ち、いいんだ……乳首を、コリコリってされるとっ……！」
●030804●夕斗
●030812●「それだけ敏感なんだな」
●030900●触っているうちに、アイの乳首が固くなって勃起し始めた。
●030988●その乳首を俺は人差し指と親指で挟むと、ぐりぐりっと転がす。
●031116●アイ
●031124●「んあっ、あっ、ああっ……下も上も、気持ちいいっ……！」
●031212●アイのエロくてかわいらしい顔を、こんな間近で見ることができて幸せだ。
●031300●その姿に情欲を煽られ、ペニスがますますいきり立つ。
●031380●夕斗
●031388●「なら、もっと気持ち良くして、あげるから……ふっ、ふっ、はぁっ！」
●031476●ようやく腰を振る感覚が掴めてきたので、俺は抽送を早くさせた。
●032064●アイ
●032072●「あっ、あっ、あんっ、はぁっ……！　激しいっ……あんっ、ああっ！」
●032200●アイ
●032208●「奥まで、ずんずんって、突かれてるっ……あっ、あんっ、はぁっ、ふっ……んっ……！」
●032296●素早い抽送を行うと、下半身同士が衝突し合う音がお風呂場に何度も反響した。
●032384●その音だけで快感を得ているような錯覚すら覚える。
●032464●夕斗
●032472●「お風呂場だから、アイの喘ぎ声とか、愛液を掻き混ぜる音とかが響いて聞こえる。なんかすごいな……」
●032600●アイ
●032608●「これ……あっ、ああんっ、はぁ、はぁっ……本当に、誰かに、聞かれてるかも……！」
●032688●夕斗
●032696●「んっ……はぁ、そうかもな……！」
●032784●肯定すると、何故か膣の締めつけが更に強くなった。
●032912●アイ
●032920●「もし聞かれてたら、どうするんだ……あんっ、あっ……うあっ、あっ、んあっ！」
●033000●夕斗
●033008●「その時は、その時だな……うっ、んっ……」
●033136●アイ
●033144●「その時は、その時って……んっ、あんっ……ああんっ！」
●033272●アイ
●033280●「いいのか……はぁっ、あんっ……んっ……アイ達がセックスしてるの、バレるんだぞ……？」
●033360●夕斗
●033368●「大丈夫だ……きっと向こうも俺達のことを察して、何も言ってこないと思うから……」
●033496●アイ
●033504●「そ、そんな、で、でも……あんっ、ああっ、あっ！」
●033584●夕斗
●033592●「もしかして、恥ずかしがってる？」
●033680●エッチなことに関してあまり反応を示さなかったアイが、ここまで羞恥心を露にしている姿はとても珍しいことだった。
●033808●アイ
●033816●「当たり前、だ……んんっ！　ふっ、はぁっ……他の人に、エッチなことをしていると、知られるとなると、話は別だから……あっ！」
●033944●アイ
●033952●「んあっ、あっ、はぁ……いくらアイでも、恥ずかしいものは、恥ずかしいぞ……んんっ、ふっ……！」
●034032●夕斗
●034040●「それなら、もっと激しくしてあげないと……」
●034128●アイの気持ちとは裏腹に、俺は思う存分腰を振った。
●034216●パンパンという音に交じって、ぐちゅぐちゅっという粘液質な音が下半身から聞こえてくる。
●034804●アイ
●034812●「ど、どうして、さっきよりも早くなって……あんっ、あっ、あっ、あっ！」
●034892●夕斗
●034900●「ごめん……アイの恥ずかしがる姿を見たくなって」
●034988●加虐心をくすぐられてしまうのは、仕方がないことだった。
●035076●アイがあまりにもかわいすぎるから。
●035204●アイ
●035212●「やっ、あっ、はぁっ……そんなに、強く、早く、突かれたら、あんっ、ああっ……声、抑えられないっ！」
●035292●夕斗
●035300●「抑えなくて、いいんだ……んっ、ふ……俺に、かわいらしい声を聞かせてくれ」
●035388●俺は最終手段に出た。
●035476●アイの下半身に手を伸ばし、充血したクリトリスに触れる。
●035604●アイ
●035612●「んああっ！　そこは、敏感だからっ……あんっ、ああっ、あっ！」
●035700●乳首を触った時と同じ要領で、俺は陰核をくりくりと弄った。
●035780●夕斗
●035788●「あっ、締りが強くなった」
●035916●アイ
●035924●「あっ、あっ、あんっ、はぁっ……気持ち良すぎるからっ……！」
●036012●陰核を弄り回すと、そこが段々と硬くなっていき、やがて完全に勃起した。
●036092●夕斗
●036100●「クリトリスをこんなに膨らませて、アイはやらしいな。くっ……！」
●036228●アイ
●036236●「そこ、そんなに弄られたら……あっ、はぁっ、んんっ……イっちゃう！」
●036316●夕斗
●036324●「イク時は、一緒だぞっ……！」
●036452●アイ
●036460●「うんっ……あんっ、ああっ、あっ、んんっ、はぁっ、一緒に、イキたいっ！」
●036548●アイをイカせるために、俺がイクために、俺は一心不乱になって腰を振り続けた。
●036636●ペニスはじりじりと熱を持ち始め、絶頂が差し迫ってきているのが、わかる。
●036716●夕斗
●036724●「あっ、俺……イきそうだっ！」
●036852●アイ
●036860●「んあっ、あっ、あんあんっ……アイも、もうっ、げんっかいっ……！」
●036940●夕斗
●036948●「それじゃあ、膣内に出すぞっ！」
●037076●アイ
●037084●「<Rだ>射精</R>してっ……！　奥にたくさんっ……！　あんっ、あっ、ああっ……！」
●037164●夕斗
●037172●「うあっ、<Rで>射精</R>るっ！」
●037260●ペニスが一番深いところ――子宮口に当たった瞬間、欲望が弾ける！
●038228●アイ
●038236●「にゃああああっ、ああっ、ああああっ〜〜！」
●038324●アイも同時にイったらしく、膣内が激しく蠢き、強く収縮して俺のペニスから精子を搾り取ろうとする。
●038404●夕斗
●038412●「あっ、ううっ、そんなに締めつけられたら、射精が止まらな、い……くっ！」
●038500●あまりにも気持ち良くて、俺はまだ腰を振り続けていた。
●038588●その度に摩擦が快感となり、尿道に残っていた精子がびゅっびゅっと飛び出る。
●038716●アイ
●038724●「あんっ、ああっ、あああっ、はぁっ、熱いのが、何度も奥に、叩きつけられてっ……！」
●038852●アイ
●038860●「んんっ、あっ、はぁっ、あっ、はぁっ……これ、気持ち良くて、で、出るっ……！」
●038940●夕斗
●038948●「え？　出るって……？」
●039536●アイ
●039544●「ふああああっ〜〜！」
●039632●アイに聞いた直後だった、結合部から愛液とは別の液体が飛び出る。
●039720●もしかしてこれって……
●039800●夕斗
●039808●「お漏らししたのか……？」
●039936●アイ
●039944●「んんっ、あっ……はぁっ、ああっ、んっ……だって気持ち良すぎるから……」
●040024●夕斗
●040032●「女の子がおしっこしてるところ、初めて見た……」
●040160●アイ
●040168●「あっ、はぁ……そんなに、見ないでくれ……恥ずかしい……」
●040248●夕斗
●040256●「ごめん。悪いけど……やっぱり見ちゃう」
●040384●アイ
●040392●「ここで変態を発揮するなよ……」
●040480●少し……いや大いに呆れられた。
●040568●とはいえ、放尿シーンなんてめったにお目にかかれない。
●040656●見ないように意識しても、ついつい視線がそっちに行ってしまう。
●040736●夕斗
●040744●「さて……抜くぞ……」
●040832●俺はペニスをゆっくりと引き抜くと、ぬぽっという音と共に膣口から大量の精子が溢れてくる。
●041420●アイ
●041428●「んんっ！　あっ……すごい、たくさんでてきた……。さっき、あれだけ<Rだ>射精</R>したのに……」
●041508●夕斗
●041516●「自分でも驚きだ。こんなにアイの膣内に射精したんだな……」
●041644●アイ
●041652●「ユートはエッチだからな。きっと普通の３倍出せるんだろ」
●041732●夕斗
●041740●「そうかもしれない……ってそんなわけないだろ」
●041828●誰かと比べることなんてないからわからないけど。
●041916●でもこの溢れようは尋常じゃなくて、いつもより多く射精した気がする。
●042044●アイ
●042052●「でも、それだけユートが気持ち良くなってくれたってことだから……アイは嬉しい……」
●042140●自分のお腹を触り、満足そうな顔をするアイ。
●042228●そんな様子がたまらなく愛しく感じられる。
●042308●夕斗
●042316●「ごめん、また汚れちゃって。これじゃあ、何のために風呂に入ったのかわからないな」
●042404●汗を流すために風呂に入ったのに、汚れてしまっては本末転倒だ。
●042532●アイ
●042540●「ならまた洗えばいいだろ、お風呂なんだから。今度は洗いっこしよう」
●042620●夕斗
●042628●「オッケー。それじゃ今度こそ……」
●042892●指定されたラベルは見つかりませんでした。
