●000140●都ルート05
●000828●都
●000836●「はぁ、はふ……んっ、んぅぅ……」
●000924●ひよりちゃんにちょっぴり怒られて、消灯時間を過ぎて。
●001012●自慢じゃないけれど、私は寝つきがいい方だ。
●001060●目を閉じて、ワン・ツー・スリーで、おやすみなさい。
●001100●目を閉じて、ワン・ツー・スリーで、おやすみなさい。
●001188●スイーツいっぱいな幸せな夢にログイン！
●001276●――と、いつもならすぐに眠れるのに、今日に限っては、布団に入ってからなかなか寝付けずにいた。
●001364●ゆーとくんにマッサージしてもらった。うとうとしちゃうくらい、とってもきもちよかった。
●001452●もっと、いっぱい、触ってほしかったな。
●001540●他の男の人に触られるなんて想像しただけでも絶対に嫌なのに。
●001628●ゆーとくんにしてもらったら、あんなにきもちよくなれちゃった。
●001716●明日もしてほしいけど、昨日の今日だし、ひよりちゃんに見つかったらまた怒られちゃうかな。
●001804●ゆーとくんのおっきくて、あったかい手に、いっぱいいっぱい触れられて。
●001892●ゆーとくんの感触と体温が、触られた部分に、いつまでも火傷痕みたいに残っていた。
●001980●じんじんと痺れて、熱を持っちゃってるみたいだけど……揉み返しかな？
●002108●都
●002116●「……あれ？」
●002204●でも、ゆーとくんに触られたのは、肩と背中とおっぱいだよね。
●002292●触られてないはずのお股もなんだか、じんじん、ぽかぽかしている。
●002704●都
●002712●「わ……なんで、なんで……？」
●002800●脚を大きく開いて、パンツの上から触ったお股は、びちょびちょに濡れていた。
●002888●ゆーとくんにマッサージしてもらう前に、お風呂に入って、パンツだって履きかえたばかり。
●002976●その後、おトイレにも行ってないから――
●003104●都
●003112●「おしっこ……じゃないよね？　生理でもないよね……？」
●003200●手には無色透明で、鼻水とかツバみたいにちょっとだけとろみのあるお汁がついていた。
●003288●ゆーとくんにマッサージされたせい……？　私のアソコ、おかしくなっちゃったのかな……！？
●003376●どうしよ、どうしよ……！　ヘンな病気だったりするのかな……！？　ゆーとくんに相談した方がいい？
●003464●ゆーとくんの優しい顔が、ぽわっと思い浮かぶ。
●003592●都
●003600●「んぅっ……！？」
●003688●一瞬、胸とお股の奥の方が、締め付けられるみたいにキュンってなった。
●003776●痛くはないけど、締め付けられるみたいで、息が詰まりそうなのに。
●003864●不思議と、気持ちいい。
●003952●背中のコリコリしているところをぐりぐりされた時みたいな、痛気持ちいい感じにちょっと似ているかもしれない。
●004080●都
●004088●「ひゃ……！？」
●004176●お股の奥から、またぬるぬる汁が溢れてくるのを感じた。
●004304●都
●004312●「もぉ……私の身体どうしちゃったの……？　パンツ、びちょびちょになっちゃうよ……」
●004400●お股を塞いでおかないと、大変なことになっちゃう。起きた時に、おもらししたみたいな地図ができてたら、恥ずかしすぎるよ。
●004488●みんなにバレちゃうから、布団だって干せないよ。
●004576●ナプキン当てといた方がいいかな。ホントに、病気じゃないよね……？
●004664●もう一度、確認の為。
●004752●私はお股の割れ目に、そぉっと指を添えた。
●004840●――ちゅぴっ……。
●004968●都
●004976●「んひぅっ！？」
●005064●パンツ越しのお股に触れた瞬間、私の全身にピリッと電気みたいな刺激が走った。
●005192●都
●005200●「え……？　え、えっ……！？　い、今の、なに……！？」
●005288●私の身体に、何が起きてるの？
●005376●もう１回……もう１回だけ。
●005464●おそるおそる、お股に指を近づけて――
●005592●都
●005600●「んぅゅっ！？」
●005688●また身体を走った刺激に、身体がびくんと跳ねてしまう。
●005776●触ったのは、お股にある小さなお豆の近くだ。
●005864●いつもはお股の皮を被って、奥の方に隠れているのに、なんでか今日は、かくれんぼしないで顔を出してるし。
●005952●いつもより、ちょっぴり大きくなっている気がする。
●006040●そっか、ぴりぴりした電気は、お豆から流れてきてるんだ。
●006128●なんでかな、このぴりぴりした感じ。ちょっと痛くて、お股が濡れちゃうのに、もっとしたくなっちゃう。
●006256●都
●006264●「んっ……ん、ふぅ……ん……んっ……」
●006352●そっと指先で叩くと、ぴちゃぴちゃと水っぽい音が鳴った。
●006440●叩いた分だけ、お豆を中心に、ぽわんぽわんとした波紋が、全身に広がっていく。
●006528●これって、もしかして……きもちいい、のかな……？
●006656●都
●006664●「んっ、んふぁ……はっ、はぅ……」
●006752●ぽわん、ぽわん、ぽわん、ぽわん。
●006840●きもちのいい波紋が幾重も生まれては、すぅと身体の中に溶けて、消える。
●006928●だめ、消えないで、消えちゃだめ……。
●007016●もっと、もっと、気持ちのいい波が欲しいよ。
●007104●軽く叩いていただけのお豆を、エレベーターのボタンみたいに指先で押して、捏ねるみたいに――
●007692●都
●007700●「ぅきゅぅんっ！？」
●007788●ぷっくり膨れたお豆に、その刺激は強すぎた。
●007876●水面に浮かぶ波紋どころか、突然の大波に、身体はびっくりしちゃった。
●008004●都
●008012●「ひぅぅぅ……ちょっと痛かったぁ……」
●008100●自分の身体なのに、ちょうどいい力加減がわからない。
●008188●今の今までずっと、自分の身体にこんなにも敏感な部分があるだなんて、知らなかった。
●008276●新発見したし、痛い思いもしちゃったことだし……こんなヘンなこと、もうやめなきゃだよね……？
●008864●都
●008872●「んっ……んぅ、でも、もうちょっとだけ……ひぅ……」
●008960●『もう５分だけ』『もう１試合だけ』
●009048●朝寝坊やゲームをしている時のおねだりみたいに、私は自分に言い訳をして、もう少しだけお股を弄る。
●009136●さっきのは、強すぎたからいけなかったんだよね。
●009224●もっと加減して、そうっと、そうっと……指先でお豆を撫でて、弾くように転がす。
●009352●都
●009360●「ぁ、ひぁっ……これくらいなら……痛くない、かな……？」
●009448●絶妙な加減を見計らって、私は私の身体を攻略していく。
●009536●そうやって探る内に、身体の内側にずっと潜んでいた、自分でも知らなかった何かを見つけてしまった。
●009624●でも、それは伝説の剣とか海賊の秘宝みたいな良いモノじゃなくって。
●009712●絶対に目覚めさせちゃいけない魔王の封印みたいな、すごくいけないモノだったのかもしれない。
●010300●都
●010308●「はぁ、はぅ、んっ、んぅにゅっ……！　あっ、あっ、もう、やめなきゃっ……やめなきゃ、だめなのにぃ……！」
●010396●私の指が、お股をくりくりするのを止めてくれない。
●010484●私の身体なのに、身体がいうことを聞いてくれない。
●010572●まるで、他人に弄られているみたいな感覚。
●010660●そう、例えば。さっき、ゆーとくんにマッサージされていたみたいに――
●010788●都
●010796●「あ、あっ、あぁっ……！　ゆーとくん、ゆーとくんっ……ゆーとくぅんっ……！」
●010884●ゆーとくんの顔を思い浮かべて、私のお股を弄っているのが、ゆーとくんだと思ったら。
●010972●お股の奥から溢れてくるお汁が、もっと多くなった気がする。
●011100●都
●011108●「え……やっ、えぇっ！？」
●011196●身体に広がっているぴりぴりとぽわぽわとぞくぞくが、もっともっともっと大きくなって――
●011324●都
●011332●「ひゃ、なに、これ……や、やだっ、こわいっ……！」
●011420●気持ち良さの風船がどんどん膨らんで、ぱんぱんになって。
●011508●優しく指で突いただけで爆発しちゃいそうな感覚。
●011636●都
●011644●「あっ、あっ、だめ、だめ、だめぇッッッ……！」
●011732●真っ暗な部屋にいるのに、目を閉じているのに、頭の中が真っ白くなっていくような、身体が浮き上がるみたいな――
●011860●都
●011868●「す！　すとっぷ、すとっぷ、すとっぷぅうぅぅぅぅぅっ！」
●011956●私はもう片方の手で引き剥がすようにして、お股をくちゅくちゅしている指を止めた。
●012044●今にも真っ白になりそうだった目の前は、やっぱり真っ暗。
●012172●都
●012180●「はぁ、はぁっ、はぁ、はぁっ！　い、今の、何……何だったのぉ……！？」
●012268●心臓は、ドキドキしっぱなしで。
●012356●お股は、おもらししたみたいに濡れっぱなしで。
●012444●電気みたいな気持ち良さは、まだ私の身体に残っていて、ぐるぐる駆け回っている。
●012572●都
●012580●「はぁ、はぁっ……いけないことしちゃった……」
●012668●お股を弄って、きもちよくなっちゃうだなんて。
●012756●こんな変なこと、誰もしてないよね。私だけだよね。
●012844●若葉荘のみんなには、口が裂けても言えないよ……！
●012932●ゆっくり、ゆっくり、その気持ちよさの熱が、冷めていく。
●013020●すぐ手の届くところにあった美味しい果物を掴み損ねたみたいな、なんだかすごく、もったいないことをしたような気分になる。
●013108●でも、あのまま、お股のお豆を弄り続けてたら。
●013196●私はどうなっていたんだろう。どこに行っちゃったんだろう。
●013324●都
●013332●「ううん、だめだめ！　こんなのおかしいよ！　おしっこの出るところを弄るなんて汚い！」
●013460●都
●013468●「うぅ……ホントにヘンな病気じゃないよね……？」
●013556●手にべったり絡みついているお汁をティッシュで拭って。
●013684●都
●013692●「はぁ、はふ……寝ちゃお……おやすみなさいっ！」
●014044●布団を深々と被った私だけれど、結局、気持ちいい熱が完全に冷めるまで寝つけなかった。
●014132●私の頭の中には、ずっとずっと、ゆーとくんの顔が、思い浮かんでいた。
●014368●とても、とても、困っちゃったことに。
●014456●私は、ゲームの謎解きや攻略が大好きなんだ。
●014544●ネットの情報や、攻略本やサイトには頼らずに。
●014632●できる限り、自分の力で。
●014720●だから、私は。
●014808●自分でもわからない自分の身体の謎を、誰にも聞かずに、調べずに、自力で解き明かすことにした。
●015476●都
●015484●「はぁっ、あ、あっ、んぁ、んっ、んっー！」
●015572●お股のお豆を、くりくりと転がす。
●015660●昨日の夜よりも、すぐに身体が熱くなって、お股の穴からとろっとしたお汁がいっぱい出てきて、パンツに染みこんじゃう。
●015788●都
●015796●「うぅー、ぬるぬるが染みになっちゃうよー……おもらししたって思われちゃうかな……」
●016400●パンツを脱いで、ベッドの上で大きく足を開く。
●016528●都
●016536●「ひぁぁ……お股、すーすーするぅ……」
●016624●すごくいけないことをしている気分が高まってきて、ドキドキが激しくなる。
●016712●ぬるぬるを垂らしてるちょっと上にあるお豆は、ぷくっと膨らんでいる。
●016800●私の身体なのに、私の意思とは関係なく、弄って欲しそうにぴくぴくと震えている。
●016888●敏感なお豆を、指で摘まんで――
●017016●都
●017024●「はぁっ、はぅん……んぅきゅっ！？」
●017112●虫歯の穴を直接舌で触れちゃったみたいな、神経に直接響く痛さに、思わず声が漏れちゃう。
●017240●都
●017248●「んぅ……もっと優しく、だよね……？」
●017336●お股から溢れてるとろとろのお汁を指全体にまぶして、そぉっとお豆をくにくに転がす。
●017464●都
●017472●「はぁっ……はっ、はぁ……あ、これくらいなら……んっ、ひぅ、んっ、ふきゅぅん……！」
●017560●パンツの上から撫でるよりも、やっぱり直接弄った方がびりびりは強烈だ。
●017648●指先で摘まんで、褒めるみたいに撫でたり、丸を描くみたいに捏ねる度、お豆がぴくんぴくんと震えて、私の腰が跳ねちゃう。
●017776●都
●017784●「はっ、はぁ、んぁぁ……はっ、はひんっ……！」
●017872●お股から出るお汁を塗ったり、弄ったりしてたら、絶対に汚いのに。
●017960●お股の奥の方が、熱っぽくなる。触っていないのに、おっぱいのさきっちょがピンって固くなっちゃってる。
●018088●都
●018096●「んっ……！？　はぁっ、あっ……！　乳首も……お豆みたいに、びりびりしちゃうっ……！」
●018184●グミキャンディーみたいな固さになってる乳首を、お豆と同じように転がしたり、おっぱいの中に押し込む。
●018312●都
●018320●「ふぁぁっ……！　んっ、ぁんっ！　ふぅっ！　ふぁ、ひぅぅぅ……！」
●018408●おっぱいとお股が発電機になっちゃったみたいで、激しいびりびりが私の全身を駆け巡っている。
●018536●都
●018544●「強いっ……すごぉい、すごいよ、びりびりしちゃうよぉ……！」
●018632●心臓のドキドキがどんどん強まってきて、やめられない。止められない。
●018720●お風呂に入って、あとは寝るだけだったのに、身体は汗でびしょびしょだし、お股もお汁でびちゃびちゃ。
●018808●身体の湿度が高まっていく一方、私は弄る手を止められなかった。
●018936●都
●018944●「ぁ、あっ……！？　また、来たっ……！？」
●019032●ぽわんぽわんと波紋みたいな気持ちよさが重なり合って、お股が爆発しちゃいそうになる。
●019120●昨日の夜もなったヤツだ。なんだかすごいヤツだ……！
●019208●これって、きもちいい……んだよね……？
●019336●都
●019344●「や、あ、あっ……だめ、だめだよっ、怖いっ……怖いっ……！」
●019432●首を振りながら、自分を襲う大津波みたいな気持ちよさに抗う。
●019520●でも、ここでやめちゃったら、私の身体の謎は解けないままだ。
●019608●でも、きっと、この先があるんだ。
●019696●ここから先に行ったら、すごいことになっちゃうんだ。
●019784●怖い、怖いけど知りたい、きもちいい、きもちよすぎる。ヘンになる、おかしくなる、お股が壊れちゃうっ……！
●019912●都
●019920●「はぁ、はっ、はっ、はぁっ、ゆーとくんっ、助けてっ、ゆーとくん、ゆーとくんっ、ゆーとくぅんっ……！」
●020008●ゆーとくんに助けを求めながらも、お豆を弄る指が止まらないっ……！　くちゅくちゅって音が鳴り止まないっ……！
●020136●都
●020144●「ぁっ！？　んーっ！　んー、んんーっ！　んぁ、はぁっ！　あっ、ぁ！　あ、あ、あぁっ！？」
●020232●なにか、くるっ……！　きちゃうっ……！　なに……これ、なんなのっ……！？
●020320●お豆を弄っているのか弄ってないのか、自分の身体がわからない。
●020408●迫ってきている何かは、もう私にも止められない。
●020496●目の前が、頭の中が、全部全部、真っ白になる。
●020584●光の渦巻きに、呑みこまれ、ちゃうっ……！
●020712●都
●020720●「あ、あ、あっ、あ、ゆーとくんっ、ゆーとくぅんっ……！」
●020808●一瞬、頭の中いっぱいに広がる白い光の向こう側に。
●020896●向かいの部屋で寝ているはずのゆーとくんの姿が、見えたような気がした。
●021024●都
●021032●「あぁぁっ……ゆー、と、くぅん……ッ！？」
●022024●都
●022032●「ん！？　んん、んっ！？　んぅぃいぃぃぃぃぃっっ！？」
●022120●歯を食いしばって、爆発した熱い何かを堪える。
●022208●私の身体……大丈夫だよね……？　死んじゃってないよね……？
●022336●都
●022344●「はぁっ！　あっ！　あっ、んあっ！　ぁ、はぁっ……！？」
●022432●真っ白な爆発が、もう１回、２回。
●022520●私の身体は、勝手にびくんびくんと跳ねる。
●022608●まるで、まな板の上のお魚。身体の持ち主は私なのに、私の言うことを聞いてくれない。
●022736●都
●022744●「はっ、はぁっ！　はぅ……んぅくっ……！　ぷはっ……はっ、はぁ、はぁっ……！」
●022832●息をするだけで精いっぱい、まともに声も出せない。
●022920●身体もびりびり痺れちゃって動いてくれない……ゲームでよく出てくるスタンガンにやられると、こんな感じ、なのかな？
●023048●都
●023056●「あ、はっ！　はぁっ！　だめ、だぁっ……」
●023144●もうしばらく……落ち着くまで、ゆっくりしてよっと……。
●023232●おっぱいもお股も丸出しな格好で、動けないなんて……こんなところ、ゆーとくんに見られたら、またお説教だね……。
●023820●都
●023828●「ふぅっ、はぁ、はぁ……はぁ……あ、身体、動く……」
●023916●いつまで続くかわからなくて不安だった痺れは、思っていたよりも早く解けた。
●024004●それでもまだ余韻は残っていて、目の前はまだチカチカ光ってるし、頭の中もふわふわぽわぽわしているし。
●024132●都
●024140●「んぅきゅっ……！？」
●024228●お豆とおっぱいも、敏感になったまま。このまま弄ったら、またさっきみたいに、光に呑みこまれちゃうのかな。
●024356●都
●024364●「んう……」
●024452●ちょっとだけ興味はあったけど……でも、やっぱり怖い。
●024540●１回目は帰ってこれたけど、２回目はもう帰ってこれなくなっちゃうかも……私、死んじゃうかも……！
●024628●なんとなく、だけど。
●024716●今のって、あまりやっちゃいけないことなんだよね……？
●024804●ゆーとくんとか、若葉荘のみんなとか、クラスの友達の誰からも聞いたことがない。
●024892●クラスでこのことを話したら、きっとまたゆーとくんのお説教が待っている。
●024980●うん、これは内緒。絶対の絶対に秘密！
●025068●こんなことは今日限り。もう絶対に、やらないんだー！
●025452●布団をかぶって、目を閉じる。
●025540●すごいビリビリで、激しい運動をしたみたいに疲れた私は。
●025692●目を閉じた次の瞬間には、夢の世界に落っこちた。
●025780●この行為を何て呼ぶのかなんて知らないし、人に聞けるはずもない。
●025868●でも、人知れず、私が乗り越えちゃった未知の壁は、なんていうか……。
●025956●とても甘くて、美味しくて……。
●026044●だけど、決して口にしちゃいけない。
●026132●禁断の果実だった。
●027076●アイ
●027084●「じゃーな」
●027212●ひより
●027220●「おやすみなさ〜い」
●027348●ソフィア
●027356●「おやすみ」
●027484●都
●027492●「うん、おやすみなさーい」
●027580●みんなと夜の挨拶をした後は、すぐに布団に潜って、本当に『おやすみなさい』だったのに。
●028060●都
●028068●「ん、んぅ、んーっ！　んぅ、ん、んっ！」
●028156●あれでおしまいだって、１回限りだって決めていたのに。
●028244●気持ちいいビリビリを覚えてしまった私の身体は、すっかり言うことを効かなくなっていた。
●028332●少しでも早く、お豆をくちゅくちゅして気持ちよくなりたくて、いつもより早く、おやすみの挨拶をしちゃったくらいだ。
●028460●都
●028468●「だめ、だめなのにぃ……こんなことばっかり、してちゃいけないのにぃ……！」
●028556●食べることが大好きで、ごろごろ寝るのも、だらだらゲームするのも大好きな私。
●028644●人一倍、我慢が苦手なことくらい、私自身が誰よりも知っている。
●028732●そんな私が、今まで知らなかったくちゅくちゅとびりびりの虜になっちゃうのなんて、当たり前だった。
●028820●終わった後は、ぼんやりふわふわした頭で、
●028948●都
●028956●「もう、これっきり……明日は絶対にやらないもん……」
●029044●そう誓っても、翌日にはもう我慢ができなくなっちゃっている。
●029132●お昼、教室にいる時から、夜のくちゅくちゅタイムが楽しみになっちゃうくらいで。
●029220●初めて、すごいビリビリになっちゃった時から、ほぼ毎晩。
●029348●都
●029356●「あ、あっ、あっ、あっ……！　やっ、あ、きてる、きちゃうっ……きちゃう、きちゃうよぉ……！」
●029444●何度しても飽きることのないお豆いじりに夢中になっていた。
●029572●都
●029580●「ゆーとくんっ、ゆーとくんゆーとくんゆーとくぅんっ！」
●029668●真っ白になる直前は、いつも必ずゆーとくんの顔が思い浮かぶ。
●029756●こんなことしてる姿は、ゆーとくんにだって、絶対に見せられない。きっと見せちゃいけない。
●029844●何してるんだ、って、絶対に怒られちゃうよね。
●029932●でもね、もしホントに、ゆーとくんに見られちゃったらどうなるのかなって。
●030020●ちょっと想像しただけでね？
●030148●都
●030156●「あっ！　あっ、あ、あぁんっ！？」
●031148●都
●031156●「んぅっ！？　んぅいぃうぃいぃいぃぃぃッッッ！」
●031244●一気に呑みこまれちゃう。
●031832●都
●031840●「はーっ、はーっ、はーっ、はーっ……！　また、しちゃった……こんなことばかりしてちゃ、いけないのにぃ……」
●031928●私、身体も頭も、おかしくなっちゃったのかなぁ……？
●032016●ヘンな女の子だと、ゆーとくんに嫌われちゃうかなぁ……？
●032104●ゆーとくんに嫌われるのは、やだな……。
●032192●アソコを弄っていた手が、お汁でべちゃべちゃのぬるぬるになっている。
●032320●都
●032328●「くん、くん……わぷひゃ」
●032416●なんとなく匂いを嗅いだら、お風呂入ったばかりなのに、ちょっと臭かった。
●032504●おしっこ出るところのすぐ近くだもんね……汚いよね。
●032592●ちゃんと手洗わないとね……喉もからっからになっちゃってるし、お水、お水……。
●033508●都
●033516●「あわわわ……足、ふらっふらだぁ……」
●033604●初めての時ほどじゃないけれど、１回気持ちよくなった後は、頭がふわふわしていて、足腰もふらふら。
●033692●もう少し休んでからにするべきだったかもだけど、あのままベッドで横になってたら、そのまま寝ちゃいそうだったし……。
●033956●台所でしっかり石鹸を使って手を洗い、お水を飲む。
●034416●都
●034424●「ぷはぁ……」
●034512●喉の渇きを癒して、一息つく。
●034600●あぅぅぅ……またしちゃったよぉ……自己嫌悪だぁ。
●034688●ヘンな声出ちゃってたと思うけど、みんなに聞こえてないよね……？
●034776●特に、ゆーとくんの部屋は一番近くだし……ゆーとくんの名前、呼んじゃってた気がするし……。
●034864●アレをしている時の私、私じゃないみたいで、なんだかすごく怖い。
●034952●これ以上ハマッちゃったら、絶対にマズいよ……どんどんおかしな子になっちゃってるよ。
●035412●都
●035420●「ゆーとくん、どーしよぉー……」
●035500●夕斗
●035508●「うぉ！？　都、こんな時間に、どうしたんだよ」
●036116●都
●036124●「ゆっ、ゆーとくんっ！？　あ、あのっ、えっと……の、喉っ！　喉乾いちゃって！」
●036584●都
●036592●「お水、そう、お水をね！　飲みに来たの！　ごくごく！　あー、おいしーなー！」
●037052●都
●037060●「そういうゆーとくんは、何しに来たのかな？　ゆーとくんもお水飲む？」
●037140●夕斗
●037148●「お、おう、そう、俺も喉乾いたから、水を。いやー、暑くなってきたからさー」
●037648●都
●037656●「そ、そうだねー。暑いもんねー、あは、あははは」
●037736●夕斗
●037744●「……ん？　都、なんか顔、赤くない？」
●038244●都
●038252●「し、し、し、知らないよ！　私、なんにも、してないよっ！」
●038332●夕斗
●038340●「え？」
●038840●都
●038848●「ホントのホントに、なんにもしてないからねっ！　おやすみなさーいっ！」
●038928●夕斗
●038936●「お、おう、おやすみ……？」
●039172●ゆーとくんと顔を合わせてるのがなんだか恥ずかしくなっちゃって、私は部屋に駆け戻って、頭まで布団を被った。
●039260●ホントに、あんなこと、もうやめなきゃ……！
●039348●今日で、ホントのホント、絶対の絶対に、おしまい！
●039544●指定されたラベルは見つかりませんでした。
