●000140●都ルート20
●000684●都
●000692●「うぅぅ……朝陽が眩しい……灰になっちゃうよー……」
●000780●基本的には引きこもってゲーム三昧、弱点＝日光な眩しそうに目元を覆う都とともに、家路につく。
●000868●とはいえ、いつもの登校時間よりは、少し遅いくらい。
●000916●朝陽がひどく眩しく感じられるのは。
●000956●朝陽がひどく眩しく感じられるのは。
●001036●夕斗
●001044●「起き抜けに襲ってきたりするからだろ……うぅ、腰が痛い……」
●001132●『ゆうべは　おたのしみでしたね』どころか、チェックアウトスレスレまでお楽しんでしまったからだ。
●001260●都
●001268●「だって、起きたらまたえっちしようね、って、ゆーとくん言ってたもん……」
●001348●夕斗
●001356●「言ったね。言ったけどさ」
●001444●もう少し違う言い回しだった気がするけども。
●001572●都
●001580●「寝てるのに、ゆーとくんのおち●ちんおっきくなってたし……きもちよくしてあげなきゃかわいそうかなーって……」
●001708●都
●001716●「ぱくんちょしちゃ、だめだった？」
●001796●夕斗
●001804●「男の朝勃ちは、生理現象なの。寝てても、勝手に大きくなっちゃうもんなんだよ」
●001932●都
●001940●「あさだち……そうなんだ……男の子の身体って、不思議だね。まだまだ知らないことだらけだよー」
●002028●寝込みを襲われ、嬉しそうに勃起をしゃぶってる都に『おはぉー♪』なんて挨拶されれば、あっさりスイッチが入っちゃうわけで。
●002116●都の誘惑を断り切れず――むしろ、ノリノリで応戦してしまったせいで、股間がヒリヒリする。
●002204●さすがに１泊の間に、３……４……５回……？　イマイチ記憶が定かじゃないけれど、少し頑張りすぎてしまった。
●002292●しかし、寮生活じゃあんなに声を張り上げて乱れることも、朝の挨拶代わりにお口でご奉仕なんてできるはずがないわけで。
●002872●昨晩の都、かわいかったなぁ……。
●002960●あの痴態を思い出しただけで、不覚にも息子さんが元気に――痛い痛い！　疲れ果てた海綿体が突っ張る！
●003372●都
●003380●「？　ゆーとくん、だいじょうぶ？」
●003460●夕斗
●003468●「お、おお、大丈夫。元気です」
●003596●都
●003604●「ホントに？　おっぱい触る？」
●003684●夕斗
●003692●「どういう会話の流れ！？」
●003820●都
●003828●「ちょっと元気なさそうだったから……ゆーとくん、おっぱい大好きでしょ？　おっぱい触らせてあげたら、元気が出るかなーと思ったんだけど」
●003908●夕斗
●003916●「そんなわけないだろ。まったく、都は俺をなんだと思ってるんだ」
●004044●都
●004052●「ひゃん♪」
●004140●悪態付きつつ、軽く一揉み。
●004228●おっぱいのヒーリング効果のおかげで、ちょっと元気が出た。
●004316●そのせいで、息子がまたちょっと痛くなった。
●004660●昨日の朝に出かけてからちょうど丸１日。
●005120●都
●005128●「なんか、若葉荘に帰ってくるのが、久しぶりな気がする……」
●005216●たった２４時間、若葉荘から離れていただけで、ちょっとだけ懐かしさを覚えた。
●005304●都との２人での外泊は、少しいけないことをしてしまったような、大人の階段を一段昇ったような気がした。
●005384●夕斗
●005392●「……ん？　なんだ、あの人たち」
●005480●寮の前には、作業着に身を包んだ年配の男たちが数人。
●005568●若葉荘入口の前で、ファイルに挟まれた書類を見ながら、何か話し合っている。
●006028●都
●006036●「あの、何の御用でしょうか？」
●006164●作業員
●006172●「おっ、この寮の住人の方ですか？　私たち、こういう者でして」
●006260●その内の１人が、名刺を差し出してきた。
●006340●夕斗
●006348●「『戸津田リフォームサービス』……リフォーム業者ですか？」
●006436●なんだ、怪しい会社か？
●006524●災害の後『屋根を無料で点検する』とか親切そうなことを言いながら、屋根に穴をあけて雨漏りさせるあくどい修繕業者がいる。
●006612●――なんて話も聞いたことがある。用心するに越したことはない。
●007072●都
●007080●「あ、もしかして、学園からの？」
●007208●作業員
●007216●「はい、戸津田学園から依頼を受けまして。こちらの……若葉荘の責任者はいらっしゃいますか？」
●007716●都
●007724●「はい、私が責任者です。寮長の峰岸都です」
●007812●豊かな胸を張って、ずい、と前に出たのは、我らが寮長の都だ。
●007940●作業員
●007948●「あなたが？　はは、随分と若い寮長さんだ」
●008036●思わず笑っちゃうのも無理はない。まさか、都が寮長だとは思わないよな。
●008496●都
●008504●「むぅ」
●008592●笑われた都は子供っぽく、ぷくぅと頬を膨らませる。寮長っぽく思われないのって、そういうとこだぞ。
●008824●作業員さんたちに立ち入りの許可を出した寮長さんとともに、俺たちは若葉荘内に帰ってきた。
●009396●アイ
●009404●「おかえり。夕べはお楽しみだったみたいだな？」
●010208●都
●010216●「あ……えへへ……ただいまぁ……」
●010296●夕斗
●010304●「帰ってくるなり、なんて質問だよ。もっと何か言うことないのか……」
●011584●ソフィア
●011592●「何か言うことがあるのは、あなたたちじゃない？」
●012048●ソフィアとひよりも、朝帰りの俺たちを出迎える。
●012456●さっきの都のように、ひよりはぷくーと頬を膨らませていた。
●013744●都
●013752●「ソフィアちゃん、ひよりちゃん、ただいま。それと、昨日はごめんなさい」
●013832●夕斗
●013840●「ごめんなさい。何の連絡も入れずに悪かった」
●014340●ソフィア
●014348●「わかってるなら、これ以上責めるつもりもないわ。帰りが遅くなる時は、ちゃんと言うようにね」
●014848●ひより
●014856●「そうですよ。わたしたち、同じ寮に住む家族みたいなものなんですから、あまり心配かけさせないでください」
●016264●アイ
●016272●「ま、言い出しにくいのもわかるけどな」
●016772●ソフィア
●016780●「……アイちゃん、それ以上の詮索は野暮ってものよ」
●017280●ひより
●017288●「そ、そ、それよりもですね！　外にいる方たちはどちら様ですか？　夕斗さんたちのお知り合いですか？」
●017376●俺たちの朝帰りを察しての照れ隠しなのか、ひよりがすかさず話題転換。
●017456●夕斗
●017464●「別に怪しい人じゃないよ。リフォーム業者だって」
●017964●都
●017972●「この前、私たちが塗った後で、学園に修繕依頼を出したじゃない？　その見積もりに来たんだって」
●018472●ソフィア
●018480●「ああ、そうだったの。私たちの素人仕事が、かえって邪魔になってないといいわね」
●018796●業者の人たちは小一時間ほど、寮の外観から、リビング、風呂場や物置まで念入りにチェックして。
●018924●作業員
●018932●「じゃ、終わりましたのでー。塗装でカバーしてますけど、いやー、そこかしこ、劣化が激しいですねー」
●019448●都
●019456●「あー……やっぱりですかー……」
●019584●作業員
●019592●「キッチンのパイプに若干の水漏れ、屋根、天井裏や大浴場もこのまま使い続けるには、ちょっと問題があるかもしれません」
●019720●作業員
●019728●「いっそ、まとめてやってしまった方がいいと思います。お安くしておきますよ」
●019808●夕斗
●019816●「どうせなら、お願いしちゃった方が安全かな」
●020316●都
●020324●「だねー。水の出が悪い蛇口もあったし、お風呂、ちょっと気になってたんだよね」
●020452●作業員
●020460●「では、ざっと作業時間と料金の見積もりを出しておきますね。改めて、詳しい話があると思いますんで。それでは」
●020540●夕斗
●020548●「お疲れさまでしたー」
●020636●ぺこりと頭を下げて、業者の皆さんは去って行った。
●020940●――それから、数日後。
●021784●都
●021792●「それじゃ、お話聞いてくるねー」
●021880●寮の修繕についてお話があるから、と、都は職員室に呼び出された。
●021960●夕斗
●021968●「教室で待ってるよ。気をつけてな」
●022468●都
●022476●「何も気をつけることなんてないよー。怒られに行くわけじゃないもん。ちょっとだけ、待っててね」
●022852●教室から、都が出て行く。
●022940●都が教室から見えなくなった一瞬、ぞわ、と、寒気がした。
●023216●夕斗
●023224●（……遅いな？）
●023312●若葉荘の修繕見積もりを聞きに行っただけのはずだ。
●023400●そろそろ教室を出てから３０分になる。ほんの数分で戻ってくると思っていたのに、やけに時間がかかっている。
●023488●まさか、俺が待っているのを忘れて、そのまま帰った……わけはないよな。都の鞄はここに置いてあるし。
●023576●まさか、怒られてる？　成績優秀で、クラスメイトにも先生にも好かれている都に限って、怒られるような要素が思い当たらない。
●023664●職員室にいるなら、電話やＬＬＮＥをするわけにもいかないし……待ってるしかないか。
●023752●…………
●023840●……
●023920●夕斗
●023928●「あー、もう！」
●024112●ただ待っているのも焦れったくなり、椅子から立ち上がった俺は、職員室に向かうことにした。
●024200●都の荷物を持って、職員室の前で待っていれば、そのまますぐに帰れるわけだし――
●024288●都の鞄を持って、廊下に出ようとしたその直後。
●024416●都
●024424●「ゆーとくん……！　ゆーとくん、ゆーとくーん！」
●024512●――だだだだだだだ！
●024600●俺が呼ぶ声を聞いた途端、『廊下は走らない』の校内原則を無視した明らかな速度オーバーで都が俺の方に向かってくる。
●024688●たかだか数十分、俺に会えなかったくらいで、そんなに寂しかったのか？
●024776●それとも、本当に先生に怒られでもしたんだろうか。
●025292●都
●025300●「ゆーーーとくーーーーーーんっっっ！」
●025692●そのまま勢いを止めることなく、都はタックルを仕掛けるように抱きついてきた。
●025772●夕斗
●025780●「どぅふ！？　ど、どうしたんだよ、廊下を全力疾走しちゃダメだろ」
●026280●都
●026288●「どうしよう！　ゆーとくん、どうしようどうしようー！」
●026368●夕斗
●026376●「落ち着け、まずは落ち着け、都。どうしようと言われても、どうしたらいいのか、さっぱりわからない」
●026456●夕斗
●026464●「順を追って、ゆっくり話そう。な？　職員室で何かあったのか？」
●026964●都
●026972●「私たち、離れ離れになっちゃうよぉーーーっ！」
●027124●そうか、俺たち、離れ離れに――
●027212●……何だって？
●028536●ひより
●028544●「はい、都さん、ホットココアです」
●029356●都
●029364●「ぐしゅ、ずず……甘い……ありがと、ひよりちゃん……ずず」
●029444●夕斗
●029452●「落ち着いたなら何よりだ。都にはとりあえず甘い物、だな」
●029952●都
●029960●「うー……だって……」
●031056●アイ
●031064●「あー、こらこら。泣くな泣くな。泣いてたら、いつまでも話が進まないだろ。糖尿病になるまで、ココアを飲み続けるつもりか」
●032464●ソフィア
●032472●「それで？　改めて、詳しい話を聞かせてもらえる？」
●032972●都
●032980●「その、ね……？」
●033068●『職員室に行った→俺と離れ離れになる』という、ありとあらゆる順序をすっ飛ばした都の解説を、ちゃんと説明するとこうなる。
●033528●都
●033536●「放課後、職員室に呼ばれたの」
●034036●ひより
●034044●「先生に叱られたわけではないんですよね？」
●034544●都
●034552●「うん、若葉荘を直す見積もりが出たから、その話を聞きに行っただけだよ」
●035012●都
●035020●「外壁、天井、屋根、お風呂……全部直すのに、半月くらいかかっちゃうんだって」
●035520●ひより
●035528●「高い所を直すなら、足場も作らないとですもんね」
●036028●アイ
●036036●「これだけ傷んでるのがたったの半月で直るのか。優秀じゃないか」
●036536●都
●036544●「徹底的に直すから、若葉荘をリフォームしている間、住人は一時的に退去してほしいんだって」
●037044●ソフィア
●037052●「退去……？　その間、私たちはどこにいれば？」
●037552●都
●037560●「学園に近い男子寮と女子寮に空きがあるから、一時的にそっちにね。私とソフィアちゃんとひよりちゃんの３人部屋だけど」
●037648●それなりの学生数を有してる戸津田学園だ。若葉荘以外にも、男子寮や女子寮はいくつも点在している。
●037736●むしろ、若葉荘から通うよりも近くて、わざわざ直す必要がないくらいに綺麗な快適環境。
●037824●問題があるとすれば、ペットを飼えないことくらい。
●037912●――その俺のペットに目を向けると。
●038372●アイ
●038380●「ん？　どうかしたか？」
●038468●首を傾げて、俺を見上げた。
●038556●まさか、俺の飼い猫が、人間になれるだなんて思ってもいなかったわけだけれども。
●038636●夕斗
●038644●「こいつは？」
●039144●都
●039152●「ゆーとくんの男子寮に連れて行っていいんだって。ペットも寮内で１匹くらいなら、特例で許可してくれるんだって」
●039652●ひより
●039660●「聞いている限り、あまり問題はなさそうですけど……ちょっと心配だったアイさんの件も解決してますし」
●040160●ソフィア
●040168●「そうね。２週間くらいなら別の場所で生活するのも、目新しくて楽しいんじゃない？」
●040668●アイ
●040676●「もしかして、みゃーこはたかだか２週間、ユートと同じ屋根の下で過ごせないのを『離れ離れ』とか言ってるのか？　大袈裟だな」
●041176●都
●041184●「違うの！　本題はここからなの！」
●041644●都
●041652●「若葉荘が直っても、ゆーとくんは帰ってこれないの。そのままなの！　２週間でもツラいけど、ずっとなのー！」
●041732●夕斗
●041740●「どういうこと？　なんで俺だけ、そんな仲間はずれに――あ」
●041828●続きを言いかけて、ふと周りを見回して。
●041916●俺だけが仲間はずれの現状に気付いて、口を閉じた。
●042376●アイ
●042384●「……本当に今更な話だけどさ。若葉荘って、女だらけだよな」
●042884●ソフィア
●042892●「そうね、夕斗と峰岸さんだけなら、１：１……＋１だったけど」
●042980●＋１は、もちろんアイのことだ。
●043440●ひより
●043448●「わたしがメイドさんになって、ソフィアさんも引っ越してきて、アイさんも女の子の姿になって……１：４、ですもんね」
●043948●アイ
●043956●「アイはカウントされてないだろうがな」
●044036●夕斗
●044044●「それでも、女性が多すぎて偏っているからアウト、ってことか」
●044132●こくん、と、都は頷いて。
●044592●都
●044600●「ゆーとくんは、若葉荘が直っても、そのままアイちゃんと一緒に男子寮に移籍なんだって……帰ってこれないの」
●044688●『年頃の男女が同居していたら、その……間違いがないとも言い切れないでしょう？』
●044776●――というのが、先生の言だったそうで。
●045236●ひより
●045244●「間違いですか……」
●045324●夕斗
●045332●「ぅ」
●045832●アイ
●045840●「間違いか」
●046340●都
●046348●「ぁぅ」
●046848●ソフィア
●046856●「既に手遅れよね？」
●047356●都
●047364●「ぁぅぅ」
●047452●チクリと蜂の針のように刺さる３人の視線が痛かった。
●047532●夕斗
●047540●「若葉荘のリフォームは、もう決定事項なのか？」
●048040●都
●048048●「……業者さんには、もうお願いするって決めたみたい」
●048508●都
●048516●「いつからにするかは、私たちで決めていいみたいだけど、できるだけ早く……夏休み前にはって」
●048772●つまり、俺の若葉荘からの退去は、時間の問題。
●048860●……学園の決定なら仕方ないか。
●048948●常識的に考えて、女だらけのところに男がいるのは世間体も、あまりよろしくない。
●049036●『美少女が夕斗のところに集まりまくる……不公平だ、世の不条理だ、鉄槌を！　美少女を独占するモテ野郎に鉄槌を！』
●049124●クラスの男子がやっかんでいたのも、当然だ。これまでが特例過ぎたんだ。
●049204●夕斗
●049212●「わかったよ。俺が男子寮に入れば、いいってだけの話だ」
●050020●都
●050028●「え……ゆーとくんは、それでいいの……！」
●050108●夕斗
●050116●「いいのも何も、学園の言い分は当然だと思うからさ」
●050196●夕斗
●050204●「それじゃ、解散。各々、借り住まいに持っていく荷物は、早めにまとめておくんだぞ」
●050292●俺は全荷物移動の引越しだ。さて、今晩から忙しくなるぞ。
●050752●都
●050760●「むぅー！」
●051172●幸い、それほど物の多くない俺の部屋だけれど、引っ越すとなるとそれなりに準備がいる。
●051260●枕や布団は持っていくにしても、ベッドは向こうの寮にもあるのかな。
●051348●一度は入寮する部屋を確認して、向こうの男子寮にある物とない物を把握して、持っていく物をちゃんと絞り込まないといけない。
●051436●ああ、私物は確実に持っていくよな。
●051524●特にエロ媒体は、段ボールの底にしまって、運ぶ時に他の住人に見られないようにしないと。
●051612●……都と付き合ってからは、お世話になってないな。
●051700●エロＤＶＤを片手に、少しだけ物思いに耽る。
●052160●アイ
●052168●「おい、ユート」
●052256●俺の背後には足音もなく飼い猫が立っていた。
●052336●夕斗
●052344●「うぉおぉぃ！　部屋に入る時はノックくらいしろ！」
●052432●慌てて、持っていたエロＤＶＤを背後に隠す。
●052892●アイ
●052900●「その程度、今更隠すような仲でもないだろ。それよりだ」
●053360●アイ
●053368●「アイの意見は無視か。アイは男子寮になんて、行きたくない。嫌だぞ」
●053448●夕斗
●053456●「男でも猫好きは多いからさ。撫でられたり、めちゃくちゃ可愛がられると思うぞ」
●053956●アイ
●053964●「人間は可愛がってるつもりかもしれないが、猫側は迷惑に思ってるケースだってあるんだ」
●054424●アイ
●054432●「飢えた男どもの巣窟に放り込まれて、見ず知らずの男たちの慰み物になるなんて、まっぴらごめんだ」
●054512●夕斗
●054520●「言い方」
●054608●慰み物って。アニマルヒーリングって言え。
●055068●アイ
●055076●「アイは若葉荘に愛着がある。アイはこっちに残るぞ」
●055156●夕斗
●055164●「俺のペットという名目がなくなっちゃうだろ。ダメ――」
●055664●アイ
●055672●「ダメだっていうなら、飼い主のユートも、こっちに残ればいいじゃないか」
●056132●アイ
●056140●「アイは、ユートの手からもらう、ちゅーるじゃないと舌に合わないんだからな」
●056220●夕斗
●056228●「わがまま言うなって。一学生が、学園の決定を簡単に覆せるわけがないんだよ」
●056728●アイ
●056736●「ユートは何かやったのか？　覆す努力はしたのか？」
●056816●夕斗
●056824●「いや、してないけど……」
●057324●アイ
●057332●「ユートは学園に尻尾をフリフリしてるワンコか。アイのライバルだな」
●057792●アイ
●057800●「何もしてないなら、物分かり良い子ちゃんなこと言うなよ。そういうセリフは、チャレンジしてから言えよな」
●058260●アイ
●058268●「アイよりもわがままなヤツが、言いたいこと言えずにそこに立ってるから、聞いてやってくれ」
●058348●夕斗
●058356●「え？」
●058856●アイ
●058864●「ほら、みゃーこ。ちゃんと言わないと、ユートはとっとと準備進めて、ここから出て行っちまうぞ」
●059820●夕斗
●059828●「都……」
●060328●都
●060336●「やだっ！　ゆーとくんだけ、違うところに行っちゃうなんてやだよ！」
●060416●夕斗
●060424●「違うところって、別にそんなに離れ離れになるわけじゃないし、教室でも毎日会えるし……デートだって、毎週末できるだろ」
●060512●世の学生カップルと同じ距離感。同じ建物の中で寝起きしてるカップルなんて、早々いやしない。そんなの同棲だ。
●060972●都
●060980●「寮が別々になっちゃったら、いつでも会えないよー！」
●061440●都
●061448●「おはようとか、行ってらっしゃいとか、ただいまとか、おやすみのキスもできなくなっちゃう！」
●061948●アイ
●061956●「人目を盗んで、そんなことしてたのな」
●062416●都
●062424●「ぁぅ！」
●062512●これ以上、そういう間違いが起きないように、寮を別々にしようというわけだ。
●062592●夕斗
●062600●「卒業するまでのほんのちょっとくらい、距離を空けてもいいんじゃないかな？　お互いを見つめ直す意味でもさ……」
●063100●都
●063108●「ゆーとくんは、私のこと、飽きちゃったの……？」
●063188●夕斗
●063196●「そんなわけないだろ！　都に飽きるなんてありえない！」
●063284●だけど……と思ったときだった。
●063744●アイ
●063752●「あーもー、ユート、面倒くさいな」
●063832●夕斗
●063840●「アイ……」
●064340●アイ
●064348●「それっぽい口実を並べ立てて、物分かりのいいフリして。ユートの本心は隠れっぱなしなんだよ」
●064808●アイ
●064816●「みゃーこがユートに聞いてることは、もっとシンプルなんだよ」
●065276●アイ
●065284●「ユートは、みゃーこと一緒にいたいのか？　それとも、いたくな――」
●065364●夕斗
●065372●「いたいに決まってるだろ！」
●065460●自分でも驚くほどの、脊髄反射のような被せ気味の即答だった。
●065920●都
●065928●「ゆーとくん……！」
●066008●夕斗
●066016●「……一緒にいたいから、わがままを通すとかさ。子供じみてるから、言いたくなかったんだよ」
●066516●アイ
●066524●「いいじゃんか、わがままを笑い飛ばせるのは、子供の特権だぞ。まだユートは、ちっとも大人になんてなれてないんだからさ」
●066984●アイ
●066992●「ちょっとオンナを知ったからって、大人ぶるなよ。逆にカッコ悪いぞ」
●067072●夕斗
●067080●「…………ッ！」
●067168●俺の心を見透かしたみたいなアイの物言いに、思わず顔が熱くなった。
●067256●伊達に長いこと、おはようからおやすみまで見つめられちゃいないってことか。
●067336●夕斗
●067344●「で、でも、都と一緒にいたいからいさせてくださいとか……そんな主張、通るわけないだろ」
●067844●アイ
●067852●「なんでそこはバカ正直な子供なんだよ。まっすぐに通そうとしたって通るわけないだろ」
●068312●アイ
●068320●「ちょっとくらい、大人らしく絡め手を使わなきゃ」
●068448●？？？
●068456●「ふふ、面白そうな話、してるじゃない」
●068940●夕斗
●068948●「なっ、だ、誰だ！」
●069760●ひより
●069768●「話は全て、聞かせてもらいました！」
●069976●都
●069984●「ソフィアちゃん！　ひよりちゃん！」
●070064●夕斗
●070072●「いったいどこで――って」
●070572●ひより
●070580●「ドア全開で大きな声で話してたから、聞こえてきちゃったんですけどね」
●071080●ソフィア
●071088●「夕斗をこのまま若葉荘に残留させるんでしょう？　私たちも協力するわ」
●072192●都
●072200●「ソフィアちゃん、いいの……？」
●072700●ソフィア
●072708●「私を若葉荘に快く迎えてくれた峰岸さんには、いつかお礼をしなきゃいけないと思っていたのよ」
●073168●ソフィア
●073176●「宿の恩は、宿で返す。またとない機会でしょう？」
●073676●ひより
●073684●「わたしも同じ気持ちですよ」
●074184●都
●074192●「ひよりちゃんも……？」
●074692●ひより
●074700●「メイドさんとして雇ってくれて、夕斗さんの傍にいさせてくれた都さんへの恩返しです」
●074788●その恩なんて、日々の家事手伝いで、充分支払い終わってると思うんだけどな。
●075248●ソフィア
●075256●「それよりも、離れ離れになってる峰岸さんと夕斗の姿がまったく、想像できないのよね」
●076664●アイ
●076672●「離れ離れになった途端、２人とも塩かけたナメクジみたいに萎むんじゃないか？」
●077172●ひより
●077180●「２人で１人、みたいな感じですよね。ポッと出のわたしなんて、つけ入る隙もなかったですよ」
●077680●ソフィア
●077688●「つまり、あなたたちはいつも２人でいるのがお似合いなの」
●078188●ひより
●078196●「夕斗さん、わたしの大事なお友達を泣かせたりしたら、承知しないですよ」
●078284●どうやら、こればかりは、俺の認識間違いだったらしい。
●078372●都は１人になったとしても、こんなに理解があって、頼れる友達ができてたんじゃないか。
●078460●――都を１人になんて、させないけどな。
●078920●ソフィア
●078928●「それじゃ、どうやって、夕斗を若葉荘に残留させるか。作戦会議といきましょうか」
●079428●都
●079436●「はーい！　じゃ、ちょっと待っててね。今、下からお茶とお菓子持ってくるよー！　いいアイデアには糖分が大事！」
●079936●ひより
●079944●「わたしも手伝いますよ〜」
●080032●俺残留作戦会議は、当人である俺の部屋で行われることになった。
●080112●夕斗
●080120●「いいのかなぁ……」
●080620●ソフィア
●080628●「いいのよ。みんながやりたがっているんだもの」
●081128●アイ
●081136●「いいだろ。『若気の至り』は、若い時にしかできないんだぞ？」
●082540●ひより
●082548●「リフォームの時期を、とにかく、とにかく、先に引き延ばすというのはどうでしょう？」
●083048●ソフィア
●083056●「どのくらい？」
●083556●ひより
●083564●「えぇと……再来年の春まで……？」
●083644●夕斗
●083652●「俺たちが卒業するまでな。ははは、それはグッドアイデア――なんていうとでも思った？　却下されるね」
●084152●ひより
●084160●「ですよね……」
●084660●都
●084668●「はいはーい！　実はゆーとくんは女の子でした！　女の子の制服を着せてね！　それなら女子寮にいても――」
●084748●夕斗
●084756●「却下！　今更、無理に決まってるだろ！」
●084844●俺の彼女は、俺をどうしたいんだ。女装癖に目覚めたら、どうしてくれる。
●085304●ソフィア
●085312●「要は、夕斗が、若葉荘にとって、どれだけ必要不可欠な存在であるのかをアピールしなきゃいけないわけよね」
●085772●ソフィア
●085780●「若葉荘にある重要なピースは何？　そのピースを繋ぎ止めるのに、夕斗はどのような役割を与えられているの？」
●085868●若葉荘にあるピース――俺、都、ソフィア、ひより、アイ。
●085956●日本人でないソフィアは戸津田学園にとって、貴重な留学生。
●086044●重要な、外交の切り札。
●086124●夕斗
●086132●「うん……うん……そうか、そういう流れにしちゃえば、学園も俺を残しておかざるを得ないかも……？」
●086632●都
●086640●「なに、なに？　ナイスアイデア？」
●086720●夕斗
●086728●「誰も住んでいない寮って、寮って呼べるのかな？」
●087228●ひより
●087236●「どうでしょうか……？　ただの建物ですよね」
●087316●夕斗
●087324●「誰も住んでいない建物を、直す意味はあるのか？」
●087824●都
●087832●「近い内に使う予定があるなら、直しておいた方がいいんじゃないかな？」
●087912●夕斗
●087920●「そこに決して安くない資金が投じられるとしたら？」
●088420●都
●088428●「もったいないね」
●088508●夕斗
●088516●「ソフィアに頼ることになりそうなんだけど……」
●089016●ソフィア
●089024●「いいわよ、頼られてあげる。必要なら、ハッタリの１つもかましてあげるわよ」
●089104●夕斗
●089112●「ハッタリはありがたいけど、嘘はついてほしくないんだ。いくつか聞いてもいいか？」
●089612●ソフィア
●089620●「どうぞ？　答えられることなら、何でも」
●089700●夕斗
●089708●「留学生のソフィアにとって、若葉荘はどういう場所だった？　居心地のいい場所だったか？」
●090208●ソフィア
●090216●「わかりきった質問をするのね。居心地の悪い場所に、こんな長く滞在できるはずがないでしょ」
●090676●ソフィア
●090684●「まるで実家のように落ち着けるいい場所よ。もちろん、夕斗や峰岸さん、守谷さん、それにアイちゃんもいてくれるおかげでね」
●091144●ソフィア
●091152●「誰一人欠けても、こんな楽しく日本には滞在できなかったと思うけど……それが何か？」
●091232●夕斗
●091240●「充分すぎるお褒めの言葉、ありがとう。それを聞けて、安心したよ」
●091740●ソフィア
●091748●「どういたしまして」
●091828●夕斗
●091836●「よし、作戦決行は早いに越したことはないな」
●091916●夕斗
●091924●「早速、明日の放課後、先生に直談判だ。俺のことで、みんなに迷惑かけて、本当に申し訳ないんだけど――」
●092424●ひより
●092432●「水臭いですよ。都さんと夕斗さんが困っていたら、手伝うに決まってるじゃないですか」
●092932●ソフィア
●092940●「これも、ちょっとした青春の１ページよね」
●093440●都
●093448●「それじゃ、行くよー。ゆーとくんをひとりぼっちにさせないためにー！　若葉荘、ふぁいとー！」
●093624●ひより
●093632●「おーっ！」
●093760●ソフィア
●093768●「おーっ！」
●093976●ソフィア＆ひより
●093984●「おーっ！」
●094064●夕斗
●094072●「そういう趣旨だったっけ……？　まぁいいや、おーっ！」
●094840●アイ
●094848●「ユート、ちょっと耳貸せ」
●095308●アイ
●095316●「アイは学園には行けないからな。ここで猿知恵ならぬ、猫知恵を授ける。ごにょごにょ……」
●095396●夕斗
●095404●「ん……？　え……マジで……！？」
●095904●アイ
●095912●「そのくらいのハッタリはありだろう」
●096372●アイ
●096380●「ハッタリじゃなく、現実にしてくれちゃっても全然構わないんだけどな」
●096468●アイの授けてくれた猫知恵。
●096556●この作戦の成功を確信した。
●097132●俺たちは、担当の先生と話す機会を作り、話し合いは教室で行われることとなった。
●097220●寮長の都を筆頭に、俺たち若葉荘一同は先生と向き合った。
●097348●先生
●097356●「若葉荘の件ですが、寮のリフォームはいつからにするか決まったんですか？」
●098024●都
●098032●「それについてなんですけど……先生！　その前に、ゆー……有馬くんの転寮を撤回してもらえませんでしょうか！」
●098160●先生
●098168●「なんでまた。有馬くん、君自身もそれを希望するんですか？」
●098248●夕斗
●098256●「はい、若葉荘のリフォームが完了した後も、卒業まで若葉荘で過ごしたいと思っています」
●098336●夕斗
●098344●「入学から今まで過ごしている寮には、愛着もありますから」
●098472●先生
●098480●「それもわかるけどね。でも、女の子ばかりのところに、男の子が１人というのはねぇ……何かあった時に問題になってしまうし」
●098608●先生
●098616●「有馬くんも女性ばかりのところには居辛かったりは……」
●098696●夕斗
●098704●「そう感じたことはないですね」
●098832●先生
●098840●「そうなのか……他の、女の子としては？」
●099644●ソフィア
●099652●「いえ、特に。有馬くんは紳士ですから。先生が心配されているようなことは、何も起きていないですよ、ふふ」
●099740●ちらりと俺と都を見た後のソフィアの含み笑いは、実に意味深だったけれど。
●099828●俺と都の関係性を知らない先生には通じていないだろう。
●100892●ひより
●100900●「わたしも全然！　不便なんて、ちっともないです！　有馬先輩がいるおかげで、毎日がとても楽しくて、幸せで！」
●101400●都
●101408●「私は有馬くんとは幼なじみで、ずっと一緒にいるのが当たり前になってますから。いなくなった方が不自然に感じちゃうと思います」
●101536●先生
●101544●「うーん……」
●101632●あごに手を当てて、首を傾げる。
●102092●ソフィア
●102100●「先生は、有馬くんが残ることに反対なんですね」
●102228●先生
●102236●「そうだね……何か問題が起きてしまってからでは遅いから……」
●102324●先生は煮え切らない反応を続ける。
●102412●『絶対ダメ！　何がなんでもダメ！』と、こっちの言うことに耳に塞ぐような強硬派ではないらしい。
●102500●なんとか全てを穏便に済ませたがっている事なかれ主義だ。
●102960●ソフィア
●102968●「なるほど……でしたら、先生、有馬くんを若葉荘から退去させるのでしたら、私は夏休みをもって帰国します」
●103096●先生
●103104●「き、帰国！？　どうしてまた！」
●103604●ソフィア
●103612●「彼は留学生の私にも、分け隔てなく接してくれました。日本で生活・文化を知る上で、まだまだ彼から学ぶことは多々あります」
●104072●ソフィア
●104080●「彼と同じ寮で生活できないとなれば、これ以上滞在する意味も薄れてしまいますし」
●104540●ソフィア
●104548●「なにより、若葉荘にいたいという大切な友人の主張を、蔑ろにするわけにはいきません」
●105008●ソフィア
●105016●「学園側の対応に不満を持った留学生が緊急帰国した、なんて、あまりいい話ではありませんよね？」
●105144●先生
●105152●「ん、んんー、でも、だね……」
●105652●ひより
●105660●「わ、わたしもです！　有馬先輩がいらっしゃらないなら、若葉荘にいる意味がなくなっちゃいます！」
●105788●先生
●105796●「どうしてだい！？」
●106296●ひより
●106304●「どうしてもなんです！　夏休みから、実家通学に戻ります」
●106764●俺のメイドとして、若葉荘で甲斐甲斐しく料理・洗濯・家事全般を勤めてくれていたひよりだ。
●106852●お仕えするご主人様である俺が、女人禁制の男子寮に行くのならば、お役御免になってしまう。
●106980●先生
●106988●「……有馬くん、君はこの子たちに何をしたんだい」
●107068●夕斗
●107076●「何もしちゃいませんよ！？」
●107164●あらぬ疑いがかけられている。従順になる催眠術をかけたとでも思われてるのだろうか。
●107624●都
●107632●「……あれ？　有馬くんがいなくなってー、ソフィアちゃんも、ひよりちゃんもいなくなっちゃうと……」
●107720●４本立っていた都の指が、１本ずつ折られていく。
●108180●都
●108188●「若葉荘に残るのって、私だけになっちゃいますね？」
●108276●残るのは、人差し指１本。
●108736●都
●108744●「私ひとりじゃ、若葉荘の管理なんてできないですし、私も実家に帰ろうかな……」
●108872●先生
●108880●「うーん……誰もいなくなってしまうというのは、ちょっと……リフォームする意味もなくなってしまうし……」
●109008●先生
●109016●「ウチの学園が原因で、エリデュローネとの国交が気まずくなるのも、なぁ……うーん……」
●109104●先生は渋い顔をして腕を組み、うーんうーんと唸る。
●109184●夕斗
●109192●「そこでなんですが、先生。１つ、提案がありまして――」
●109320●先生
●109328●「提案？」
●110164●アイ
●110172●「スデューロ族にとって、この寮ってすごく居心地がいいんだよ」
●110632●アイ
●110640●「ソフィーも、そう思うだろ？」
●111444●ソフィア
●111452●「ええ。まるで実家のような安心感よ」
●111952●アイ
●111960●「そこでな。こういう提案をしてみたら、どうだ？」
●112392●夕斗
●112400●「最初に『卒業まで』と言いましたけど、実は、もっとその先を見据えていまして」
●112528●先生
●112536●「その先？」
●112616●夕斗
●112624●「あの寮は、エリデュローネ国の……スデューロ族にとって、大変居心地の良い空間なんだそうです」
●112752●先生
●112760●「ソフィアさん、本当に？」
●113260●ソフィア
●113268●「はい、国外にいることを忘れてしまうくらいに」
●113356●ソフィアだけじゃない、アイも同じようなことを言っていた。
●113444●サンプル収集数としてはまだ足りないけれど、２人が口を揃えて言うのならば、きっと若葉荘はスデューロ族に適した環境なのだろう。
●113524●夕斗
●113532●「エリデュローネ国からの留学生の受け入れ先として、より良い国交のため、若葉荘を活用してみてはどうかと思いまして」
●114032●ソフィア
●114040●「日本の文化・技術を学びたがっている留学希望者は決して少なくありません。エリデュローネに帰った時、働きかけようと思っています」
●114168●先生
●114176●「……それは、あの若葉荘でなくてはダメなのか？」
●114676●ソフィア
●114684●「ダメとは言いませんが、私の知る限り、最も適していると断言します」
●115144●ソフィア
●115152●「帰国したら必ず取材が来ると思いますけど、その際には５つ星と答えます」
●115280●先生
●115288●「……その若葉荘には、有馬くんが必要不可欠なんだね？」
●115788●ソフィア
●115796●「はい」
●115884●ソフィアの気品ある頷き。
●116648●都
●116656●「は、はい、必要です！　絶対、絶対に、ゆーと――有馬くんは若葉荘に必要な人材なんです！」
●116744●寮長の都は、何度も何度も縦に振る。
●116872●先生
●116880●「そうかー……ふぅー……うーん」
●116968●俺たちの視線を真正面からぶつけられている先生は大きく、息をついて。
●117160●先生
●117168●「わかりました。有馬くんの若葉荘への残留を提案してみましょう」
●117708●都
●117716●「本当ですか！？」
●117844●先生
●117852●「私に一任されているわけではないので審議が必要ですし、却下されてしまうかもしれないですけど……」
●117980●先生
●117988●「今後、呼び出されることもあると思うので、その時はよろしく」
●118068●夕斗
●118076●「は、はいっ！」
●118164●俺たちの主張は、ひとつの風穴を空けたのである。
●118884●アイ
●118892●「な。諦めなくて良かったろ。やる前から諦めてたら、どんな主張だって通りゃしないさ」
●118972●夕斗
●118980●「ああ、ありがとう、アイ」
●119480●アイ
●119488●「礼には及ばねーよ。おかげで、アイもむさ苦しい男子寮に行かなくて済んだ。ＷＩＮ−ＷＩＮってヤツだ」
●119768●それから１週間後。
●119856●若葉荘の改装工事が始まり、俺たちは住み慣れた寮を一時的に退去した。
●119944●改装完了予定は、２週間後。
●120024●夕斗
●120032●「それじゃ、また２週間後に」
●120120●そうみんなと約束を交わし、若葉荘を後にした。
●120208●綺麗になった若葉荘で、みんなと生活を送れるのが楽しみだ。
●120384●指定されたラベルは見つかりませんでした。
