●000140●都ルート07
●001372●ソフィア
●001380●「どうして私の部屋を集合場所にしたの？」
●001508●都
●001516●「ゆーとくんの部屋から、遠い方がいいかなーと思って、ソフィアちゃんの部屋を借りたかったの……迷惑だったかな」
●001644●ソフィア
●001652●「別に迷惑じゃないけど、随分と峰岸さんらしからぬ神妙な顔つきだったからね」
●001748●「それで都さん、夕斗さんには言えないご相談というのは？」
●001780●ひより
●001788●「それで都さん、夕斗さんには言えないご相談というのは？」
●001916●都
●001924●「それがね……私の身体、おかしくなっちゃったみたいなの……」
●002052●ソフィア
●002060●「おかしく……？　もしかして、何か悪い病気！？」
●002188●ひより
●002196●「病院には行かれたんですか！？」
●002324●都
●002332●「う、ううん……行ってない……こんなの恥ずかしくてお医者さんに診てもらえないよ……」
●002460●ソフィア
●002468●「まぁ、男性のお医者様に裸を見られたりするのが恥ずかしいという気持ちはわかるわね」
●002596●ソフィア
●002604●「でも、ダメよ、どこかおかしいなら、ちゃんと診てもらわないと。手遅れになってからでは、遅いのよ？」
●002732●ひより
●002740●「そうですよ、都さんにもしものことがあったら、夕斗さんだって悲しみます！」
●003192●都
●003200●「ゆーとくんっ！？」
●003328●ソフィア
●003336●「その反応……夕斗が病気の原因なのね？」
●003464●アイ
●003472●「――ま、ある意味、病気みたいなもんだよな」
●003600●ひより
●003608●「アイさんは、都さんの病気をご存じなんですか？」
●003736●アイ
●003744●「まーな。何はともあれ、みゃーこの説明待ちだ。あまりギャラリーを待たすもんじゃないぞ」
●003872●ひより
●003880●「というわけですけど……都さん？」
●004332●都
●004340●「あ、あのね……その……うぅぅ……やっぱり、こんなおかしいこと言えないー！」
●004468●ソフィア
●004476●「ここまで引っ張っておいて！？　いいから観念して、全てを曝け出しなさい！」
●004604●都
●004612●「わ、わかった、言うよ、言うけど……軽蔑しないでね……？」
●004740●ひより
●004748●「だ、大丈夫ですよ！　何があっても、わたしは都さんのこと、軽蔑なんてしませんから！」
●005312●都
●005320●「私ね、ゆーとくんのことを考えただけでね。顔とか胸の奥の方とか……いろんなところが熱くなるようになっちゃったの……」
●005448●ソフィア
●005456●「はい？　ん、ん？　んん？」
●005584●ひより
●005592●「えと……み、都さん、それっていつ頃からですか？」
●005720●都
●005728●「つい最近だよ。ゆーとくんにマッサージされた後からかな……」
●005856●ひより
●005864●「マッサージって、そのー……わたしがお部屋にお邪魔した時の……アレですか？　お、おっぱい触られてた時の……」
●005992●都
●006000●「うん、あの時」
●006128●ソフィア
●006136●「私たちが近くにいるのに、何してるの……」
●006264●都
●006272●「え、え？　マッサージしてもらうのって、別におかしくないよね？」
●006400●アイ
●006408●「みゃーこ、続けろ」
●006536●都
●006544●「う、うん……それでね、お股の奥の方から、じわぁってお漏らしみたいに、お汁がいっぱい出てくるようになっちゃって……」
●006996●ソフィア
●007004●「んんっ！？」
●007132●都
●007140●「止めなきゃと思ってね、お股を弄ってたら、もっともっと溢れてきちゃって……」
●007268●ひより
●007276●「み、み、み、都さんっ！？　そ、それって、オ、オナ――」
●007404●都
●007412●「最初はびりびりして、ちょっと痛かったんだけど……だんだん慣れてきちゃってね？　最近は、毎日、弄っちゃってるの……」
●007540●アイ
●007548●「…………」
●007676●都
●007684●「こんな変なこと、やめなきゃって思ってるのに……！　私、どんどんおかしな子になっちゃうってわかってるのに……やめられなくなっちゃって……！」
●007812●都
●007820●「ゆーとくんのこと考えなからイジイジしてるから、ゆーとくんと顔を合わせ辛くて……上手く話すこともできなくなっちゃって……」
●008272●ソフィア
●008280●「ああ……最近、２人の間に、微妙な壁を感じると思ったら、そういうこと……」
●008408●都
●008416●「私、やっぱりおかしな病気なんだよね……？　お医者さんに診てもらった方が、いいよね……？」
●008544●ソフィア
●008552●「何かと思えば、そんなことだったの……はぁ」
●008680●都
●008688●「え？　え？」
●008816●ひより
●008824●「えぇと、あの、そのー……都さんに、説明してあげた方がいいんでしょうか……？」
●008952●アイ
●008960●「だな。どうやら無駄に悩んでるようだし」
●009088●ソフィア
●009096●「峰岸さんは、夜な夜な、火照る自分の身体を、慰めていた――自慰行為に興じてしまった……初めての快感に溺れてしまったのね」
●009224●都
●009232●「じ、Ｇ行為……？」
●009360●ひより
●009368●「つ、つまりですね！　オ、オ、オナニーです！　都さんはオナニーにハマっちゃったんですよねっ！？」
●009496●都
●009504●「おなにー……お股をくちゅくちゅすること、おなにーっていうの？　あれ……なんか聞き覚えが……？」
●009632●アイ
●009640●「ああ、前に言ったろ。ユートは毎晩、オナニーしまくってるって」
●010092●都
●010100●「ゆ、ゆーとくんも、お股くちゅくちゅしてるのっ！？」
●010228●ひより
●010236●「男女で違いはあると思いますけど……男の人は、その、ぉ、おち●ちんをこう、しこしこするって……読んだことがあります」
●010364●都
●010372●「お、おち●ちんを……？　へ、へぇ……そぉなんだぁ……」
●010500●ソフィア
●010508●「とどのつまり――峰岸さん。あなたのしていたことは、おかしなことではないということ」
●010636●都
●010644●「そうなの！？　えっ、み、みんな、おなにー、してるの！？　ソフィアちゃんも、ひよりちゃんも、アイちゃんも、クラスのみんなも！？」
●010772●ソフィア
●010780●「ん……まぁ、想像にお任せするわ」
●010908●都
●010916●「そ、そうなんだぁ……良かったぁ……！　おなにーなんて、誰も教えてくれなかったし、話したことだってなかったよ……？」
●011044●ひより
●011052●「それはまぁ……あまり大っぴらに言うことではないですから……」
●011180●ソフィア
●011188●「夕斗本人に『夕斗を思いながら、自慰行為をしている』とは相談しなかったのでしょ？」
●011316●都
●011324●「い、言えるわけないよ！　そんな――」
●011452●ソフィア
●011460●「私たちよりも長い付き合いの夕斗に、どうして言えなかったのかしら？　彼をネタにしていることが、やましかったから？」
●011912●都
●011920●「それは、そうだね、ゆーとくんだし……男の子だし……」
●012048●都
●012056●「ゆーとくんのこと考えながらヘンなことしてるってバレて、ゆーとくんに嫌われたくなかったし――あれー……？」
●012184●アイ
●012192●「オナニーが変なことという自覚はあったんだな」
●012320●アイ
●012328●「みゃーこはいやらしい身体をしているクセに、昔っから性に疎すぎるんだよな」
●012456●ソフィア
●012464●「それよりも、今の言葉で大事なのは、夕斗に嫌われたくないということじゃないの？　いい加減、じれったくなってきたわ」
●012592●ひより
●012600●「あっ……！　ソフィアさん、それ言っちゃうんですか……？」
●012728●ソフィア
●012736●「手っ取り早く、白黒をつけておくべきじゃない？　やきもきし続けるのも、そろそろ限界。私、そんなに気が長い方じゃないの」
●012864●ソフィア
●012872●「――ねぇ、峰岸さん。あなた、夕斗のことが、好きなのよね？」
●013324●都
●013332●「え――？　う、うん、ゆーとくんのことは好きだよ。ゆーとくんも好きだし、ソフィアちゃんも、ひよりちゃんも、アイちゃんも」
●013460●ソフィア
●013468●「そうじゃなくって」
●013596●ひより
●013604●「わたしたちを好きと言ってくれるのは、とても嬉しいですけど」
●013732●ひより
●013740●「わたしたちへの『好き』と、夕斗さんへの『好き』は同じものですか？」
●013868●都
●013876●「それは――」
●014004●アイ
●014012●「わかりやすく言えば、アイたちを思い浮かべて、オナれるかってことだ。『できる！』って力強く言われたら、それはそれで困るけどな」
●014140●都
●014148●「――できないね」
●014276●アイ
●014284●「じゃ、決まりだ。性欲ってのは、実にシンプル。答えを導くのにもってこいだな」
●014412●アイ
●014420●「抱かれることに躊躇を覚えるなら、信頼・親愛止まり。抱かれても構わないとすら思えるなら、愛情だ」
●014548●都
●014556●「愛、情……」
●014684●ひより
●014692●「都さんが、夕斗さんに対して、異性としての恋愛感情を抱いている、ということです」
●014820●アイ
●014828●「幼なじみってのは、難儀だな。みゃーこはさ、長いこと、ユートの傍にいすぎたんだよ」
●014956●アイ
●014964●「近すぎた弊害なんだろうな。みゃーこ自身、いつの間にか変わっていたユートへの恋愛感情に気づいてなかったんだろ」
●015092●アイ
●015100●「外から見たら、恥ずかしいくらいにバレバレだっていうのにな」
●015552●都
●015560●「えっ、えっ、え、え、ええぇぇえぇぇぇぇっ！　い、いつから？　いつから、私、そんなんだったの？」
●015688●アイ
●015696●「いつからって言われても……結構前だよ」
●015824●アイ
●015832●「アイは当然、前から気づいてたぞ。みんなも薄々気づいてた。気づいてなかったのは、みゃーこ本人くらいなもんだ」
●015960●ソフィア
●015968●「うんうん」
●016096●ひより
●016104●「まぁ……そうですね」
●016556●都
●016564●「そ、そうなんだぁ……！　私、ゆーとくんのこと、そんなに好きだったんだ……うわ、うわ、うわぁ……恥ずかしー……！」
●016692●都
●016700●「でも、私ばっかり好きでもしょうがないよね。ゆーとくんは、私のことなんて、なんとも思ってないだろうし……」
●016828●アイ
●016836●「……これもまた近すぎた弊害が。あのな、みゃーこ――」
●016964●ひより
●016972●「――夕斗さんは、都さんのこと、好きだと思いますよ」
●017100●都
●017108●「ひよりちゃん……？」
●017236●ひより
●017244●「夕斗さんのことをずっと見てたわたしが言うんですから、間違いないです！」
●017372●ソフィア
●017380●「そうね。峰岸さんが夕斗に告白したら、絶対に成功するわ。この私が、保証してあげる」
●017508●都
●017516●「えぇっ……？　でも――」
●017644●ひより
●017652●「お二人の関係は、長年の信頼と親愛の為せる業ですよ。ソフィアさんやわたしじゃ絶対に越えられない壁があるんですよね」
●017780●ソフィア
●017788●「悔しいけれど、こればかりはね。積み重ねた年月には、なかなか勝てるものじゃないわ」
●017916●ソフィア
●017924●「私たちに夕斗を横取りされたくないなら、早めに動きなさい」
●018052●ひより
●018060●「そうですよ。都さんがもたもたしてたら、夕斗さんのこと、誘惑しちゃうんですからっ」
●018188●アイ
●018196●「既成事実を作るのも、いいかもしれないぞ。とにかくユートは押しと責任に弱いからな」
●018648●都
●018656●「そ、そういうのはダメっ！　ゆーとくんは、私の――あ」
●018784●ひより
●018792●「『私の――』なんです？」
●018920●都
●018928●「そ、それは、そのー……ナイショ！」
●019056●ソフィア
●019064●「何を言いかけていたのかを聞くのは野暮だけど、それが何よりの答えよね」
●019516●都
●019524●「うん、ありがと……私、ゆーとくんに告白する！」
●019652●ソフィア
●019660●「そう……頑張って、峰岸さん」
●019788●ひより
●019796●「頑張ってください、都さん」
●019924●都
●019932●「みんな……告白……ん？　んんー？」
●020060●アイ
●020068●「首をひねったりして、どうかしたのか？　肩こり？」
●020196●都
●020204●「そうじゃないんだけど……えーっと……えーっと……」
●020656●都
●020664●「告白って、どうしたらいいのかな……？」
●020860●指定されたラベルは見つかりませんでした。
