●000140●都ルート12
●000740●身体を灼くような激しい欲情の火も鎮まった頃。
●000828●俺と都はお互いに背中合わせになって、いそいそと無言でパジャマを着正した。
●000916●夢中で都を求めている時は、気にならなかったけれど。
●000964●いざ全てが終わり、賢者タイムが訪れると、都とどうやって顔を見合わせればいいのかわからなくなる。
●001004●いざ全てが終わり、賢者タイムが訪れると、都とどうやって顔を見合わせればいいのかわからなくなる。
●001092●陰部を見られた時よりも、絶頂の瞬間を見られた時よりも、気恥ずかしいかもしれない。
●001220●都
●001228●「ゆーとくん……着替え終わった？　そっち向いていい？」
●001316●それは背後にいる都も同じらしい。
●001396●夕斗
●001404●「お、おう……それじゃ、せーので、そっち向くぞ」
●001532●都
●001540●「う、うんっ、いっせーの、せっ！」
●002104●夕斗
●002112●「あ……」
●002612●都
●002620●「あ……」
●002708●お互いに向き合って、言葉に詰まる。
●002796●いつもと変わらない、見慣れたパジャマ姿――なのに。
●002884●お互いの全てを曝け出した後だと、パジャマ生地の向こう側が透けて見えてしまう気がして、ひどく艶めかしく見えてしまう。
●002972●ついさっきまで、都とえっちしてたんだよな。
●003060●あのパジャマを脱がして……裸で抱き合って……入れたり出したりして……最終的には出しちゃって。
●003148●童貞、捨てちゃったんだよな。都の処女、もらっちゃったんだよな。
●003236●様々な思惑と記憶が、超高速で頭を駆け巡るも、言葉にはならなくて。
●003316●夕斗
●003324●「……………………」
●003824●都
●003832●「……………………」
●003920●顔を熱くして、無言で見つめ合うばかり。
●004000●夕斗
●004008●「ははは……」
●004508●都
●004516●「えへ、えへへ……」
●004976●都
●004984●「あっ、あのーっ……私、おかしくなかったかな……？」
●005064●夕斗
●005072●「ぜ、全然！？　全然、ちっともおかしくなんて！？　むしろ、気持ちよすぎて、俺の頭、おかしくなっちゃうかと思ったよ……」
●005572●都
●005580●「そっ、そうなんだ、そうだよねー！　ゆーとくん、せーし、いっぱい出したもんねっ！」
●005660●夕斗
●005668●「お、おうっ！　今までで一番出たな！　はは、ははは！」
●005756●会話が、ぎこちない……。下手すぎか。コミュ障か。
●006216●都
●006224●「そーだよね……ゆーとくんと、せっくす……しちゃったんだよねー……」
●006304●夕斗
●006312●「だなー……都と、セックス……」
●006400●口にしても、ついさっきした行為なのに、どこか実感に乏しい。
●006488●まるで、２人揃って見ていた幸せな夢みたいだったけれど。
●006948●都
●006956●「あは……終わった今になって、ちょっとお股痛いかも」
●007036●夕斗
●007044●「そっか、そうだよな。ごめんな」
●007132●都の破瓜の痛みは、何よりも正直で確かな現実だった。
●007220●俺の方は、気怠さを伴った甘ったるい快感だけが、残っている。
●007308●女の子ばかり痛い思いをするっていうのは、なんとも不公平だ。
●007768●都
●007776●「謝らないでいいよ。最後の方は、ちょっと気持ちよかったもん、ゆーとくんって、えっち上手なんだね」
●007856●夕斗
●007864●「俺だって初めてだったから、上手かどうかなんてわかんないよ」
●008364●都
●008372●「あ、そっか……えへへ……」
●008460●切羽詰まった後半なんて、愉しむどころか、気遣う余裕すらありはしなかった。
●008548●それでも、都が、俺との初体験がトラウマになるようなことないならば。
●008628●夕斗
●008636●「俺と都って、身体の相性も良いんだろうな」
●009136●都
●009144●「そういうことなの？　そっか……そっかー……えへー……それって、すっごく嬉しいかも……」
●009232●ぐるりと、都の部屋を見回す。
●009692●都
●009700●「どうしたの？」
●009780●夕斗
●009788●「いや……ここ、都の部屋なんだよなぁって……」
●010288●都
●010296●「そうだよ、私のお部屋」
●010384●まさか、今日、ここで都と身体を重ねることになるだなんて、想像もしていなかった。
●010472●都とこういう行為に及ぶこと自体、ほんの１ヶ月前には想像もしてなかったし、同じ屋根の下で住む者として禁忌とすら思っていたのに。
●010560●タイムスリップして、１ヶ月前の俺に『おまえ、都で童貞捨てるぞ』なんて話しても、絶対に信用しないだろうな。
●010648●ましてや中出しなんて――あ、そうだ。
●011108●都
●011116●「お腹にせーえき出したなら、ゆーとくんの赤ちゃんデキちゃうのかな？」
●011196●夕斗
●011204●「あー……それは……！」
●011292●もちろん、生挿入・膣内射精の最大のリスクである、ご懐妊。
●011380●記念すべき初体験で、愛する都の内側に、愛の証を吐き出したことに後悔なんてあるはずもないけれど。
●011460●夕斗
●011468●「都の生理って、いつ頃？」
●011968●都
●011976●「んひぇっ！？　い、いきなり、何っ！？　それはデリカシーが足りてないよ」
●012064●裸を見られた時よりも驚き、顔を赤くする。
●012144●夕斗
●012152●「女の子にとっちゃデリケートな話だと思うけどさ。恋人には大事なことなんだよ。安全日の計算とか……えーっと……」
●012652●都
●012660●「あんぜんび……あ……保健体育で習ったかも……私には関係ないと思ってて、気にしたことなかったよ……」
●012748●生理の直前？　直後？　どっちが安全日なんだっけ？
●012836●スマホを手にし、検索をかけてみる。
●012924●まさか、俺のスマホの検索履歴に、こんなワードが残ることになるだなんて、俺自身がびっくりだ。
●013004●夕斗
●013012●「んー……一般的には、生理前は安全なのか」
●013512●都
●013520●「あ、それなら、もうすぐ始まっちゃう頃だよ……ん、と、それなら赤ちゃんできないってことなの？」
●013600●夕斗
●013608●「絶対に大丈夫、ってわけじゃないけど……ま、比較的ね」
●013696●都の排卵タイミングや、俺の精子が無駄に長生きしてしまうと、受精してしまう可能性も、０％ではないわけだけど。
●013776●夕斗
●013784●「もしデキちゃったら、絶対に責任取るよ」
●014284●都
●014292●「責任って？」
●014372●夕斗
●014380●「……え？　都に赤ちゃん産んでもらって、結婚して、幸せな家族を作ろうってことだけど……」
●014880●都
●014888●「……え？」
●014968●夕斗
●014976●「『……え？』って、え？」
●015476●都
●015484●「あ……！　あー……そっかー……そうだよねー……そっかそっかー……」
●015572●何かに納得したらしく、しきりに頷く。
●015652●夕斗
●015660●「どうした？」
●016160●都
●016168●「そうだよねー……そうならない可能性もあったんだよねー」
●016248●夕斗
●016256●「……ん？　どういうこと？」
●016756●都
●016764●「んー……私ね、自分がお嫁さんになる想像って、したことなかったんだけど……」
●016844●夕斗
●016852●「そうなのか……小さい頃の夢で『きれいなおよめさんになる』とか思わなかったんだ？」
●017352●都
●017360●「私の隣にいてくれる人の顔がね、どうしても、ゆーとくんしか思い浮かばなくって……」
●017820●都
●017828●「いつか、ゆーとくんと結婚するんだろうなー……家族になるんだろうなー……って、勝手に思っちゃってたみたい……」
●018288●都
●018296●「私、初めて会った時から、ゆーとくんと結ばれることしか考えてなかったんだー……一目惚れだね」
●018384●――仮に。
●018472●俺が都ではない、誰か別の女性と結ばれていたら、一体、都はどうなっちゃったんだろうか？
●018560●――嘆き悲しんだだろうか。
●018648●――物分かりよく、納得してくれただろうか。
●018736●俺の貧困な想像力じゃ、その時の都の姿が思いつかなくて――
●018824●そもそも、そんな野暮な想像なんて、する必要もないことに気付いた。
●018904●夕斗
●018912●「都……！」
●019428●抱き心地のいい都の身体を抱きしめる。
●019888●都
●019896●「ゆーとくん……私も、ぎゅっ♪」
●019984●今、都は俺の腕の中にいて、俺を受け入れて、強く抱きしめ返してくる。
●020072●人生の選択にｉｆなんてない。俺たちは確かに結ばれた。それでいいじゃないか。十分じゃないか。
●020532●都
●020540●「赤ちゃんできた時の為に、名前も考えておいた方がいいのかな？」
●021000●都
●021008●「うーん、みやこの『み』と、ゆーとくんの『ゆ』を取って、『みゆ』とかどうかな？」
●021088●夕斗
●021096●「そりゃさすがに先走り過ぎだ……」
●021184●膣内に出したからって必ずデキるってわけじゃ……むしろ、デキる確率の方が低いくらいだし。ついでにいえば。
●021264●夕斗
●021272●「名前、安直すぎるし。男の子だったら、どうするんだよ」
●021772●都
●021780●「あ、そーだね。なんとなーく、赤ちゃんができたら、女の子な気がしちゃったんだよねー」
●021868●――男ｏｒ女、５０％のわりと高い確率とはいえ。
●021956●その『なんとなく』が、やがて訪れる未来で的中することになるとは、当然、この時の俺にわかるはずもなかった。
●022104●指定されたラベルは見つかりませんでした。
