●000140●都ルート22H
●000792●都
●000800●「えぇ……こんなカッコでするのー……！？」
●000888●俺に命じられるまま、都は窓際へ。
●000976●俺と都の席の間。つい数時間前まで、授業を受けたり、クラスメイトと談笑していた場所だ。
●001024●躊躇いながらも、ちゃんとそっちに向かっている辺り、これからの展開に期待しているのがありありと窺えた。
●001064●躊躇いながらも、ちゃんとそっちに向かっている辺り、これからの展開に期待しているのがありありと窺えた。
●001192●都
●001200●「外を向いてたら、誰かに見られちゃわない……？　だ、だいじょぶかな……」
●001280●夕斗
●001288●「まだ校舎に誰かいるって知ってるのに、都はしたくなっちゃったんでしょ？」
●001416●都
●001424●「そ、そうなんだけど……これとそれはちょっと違うっていうか……んにゃっ！？」
●001512●窓に寄りかかることで、突き出されたお尻。スカートの内側に手を差し入れて、すべすべの下着越しにお尻を撫で回す。
●001640●都
●001648●「んっ、んぅふ……くすぐっ、たぁい……！　ひぁ、あ……ぞくぞくしちゃうよぉ……」
●001728●夕斗
●001736●「あまり声は出さないように。ドアは閉まってるけど、防音がしっかりしてるわけじゃないし……」
●001824●教室のドアは、ちゃんと施錠済み。それでも、密室と呼ぶにはほど遠い解放感だ。
●001912●正面のガラスの向こう側には校庭が見える。
●002000●グラウンドでは野球部をはじめとした運動部が、俺たちが教室でこんなことに勤しんでいるとも知らずに青春の汗を流している。
●002088●角度的に下から俺たちの姿は見え辛いだろうけれど、教室での性行為はあまりにもリスクが高すぎる――それ故に。
●002168●夕斗
●002176●「みんな青春してるのに、俺たちは教室でセックスなんて、ね？」
●002304●都
●002312●「ひぁっ……あ、やぁんっ……！」
●002400●都のむちむちのお尻を撫でる手を、徐々に下へとずらしていく。
●002488●お尻の割れ目を通過し、股間に手を近づけるだけで、むわっとした湿度と温度を指先に感じた。
●002568●夕斗
●002576●「都、もしかして、すごく濡れてない……？」
●002704●都
●002712●「だって、ここ、いつも勉強してる教室なんだよ……？　ドキドキしちゃって……ゆーとくんに触られるのも、１週間ぶりだし……」
●002792●夕斗
●002800●「本当に、１人ではしてないんだ？」
●002928●都
●002936●「おトイレでちょっと触ったりはしたけど……最後まではしてないよ……ソフィアちゃんとひよりちゃんと同じ部屋だから、ヘンなことできないし……」
●003064●都
●003072●「おなにーでイッちゃった後って、ちょっと物足りなくて、なんか寂しいんだもん……」
●003160●ほんの少し前まで、毎晩のように自慰に勤しんでいた都の口から出た言葉とは思えない。
●003288●都
●003296●「でも、ゆーとくんとのえっちは、最初から最後まで、甘ぁくて、あったかくて、幸せだから、だぁい好き……」
●003376●夕斗
●003384●「頭から尻尾まであんこたっぷりの鯛焼きみたいだな」
●003512●都
●003520●「あは、そんな感じかも……ゆーとくんを感じてるとね、最初から最後まで、ずーっと幸せなんだもん」
●003600●夕斗
●003608●「今も？」
●003736●都
●003744●「ん……ぅん、すっごくしあわせだよ……ゆーとくんになら、私の身体、いっぱい触ってほしい……いっぱい感じたい……感じさせて、くれる……？」
●003824●夕斗
●003832●「もちろん。もう少し、お尻あげられるかな？」
●003960●都
●003968●「お尻……ん、どうすればいいだろ……こう、かな……？」
●004056●爪先立ちになり、俺にお尻を捧げるように突き出す。
●004144●湿度を感じていた通り、性器に密着しているクロッチ部分には、既に大きな水染みが広がっていた。
●004224●夕斗
●004232●「漏らしたわけじゃないよね……？」
●004360●都
●004368●「ち、違うよぉ……お、おしっこじゃないもん……おもらしなんて、してないもん……」
●004456●むしろ、染み出る程愛液を漏らしちゃってる方が、おしっこより恥ずかしい気がするんだけど。
●004584●都
●004592●「ゆーとくんとえっちしたくなっちゃうと、ちょっと出てきちゃうだけで……」
●004672●夕斗
●004680●「ちょっと」
●004768●『ちょっと』でこれなら、本気出したら、どれだけの大洪水になっちゃうんだ。
●004848●夕斗
●004856●「都は俺のこと、好きすぎでしょ……」
●004984●都
●004992●「当たり前だよ……大好きだよ、世界中の誰より愛してるもん」
●005120●都
●005128●「もう、ゆーとくんのいない生活なんて、考えられない……」
●005216●もどかしそうにお尻を振りつつ、都は俺への愛を呟く。
●005296●夕斗
●005304●「すん、すん……都のおま●こ、いつもより匂いが濃いかも……？」
●005432●都
●005440●「ゆーとくんっ！？　ヘ、ヘンタイさんだぁっ！」
●005528●水染みに鼻を押し当て、ぐりぐりと秘部を刺激する。
●005656●都
●005664●「だ、だめ、ゆーとくんっ！　汚いよ！　おま●この匂い、嗅いだりしちゃだめなんだからーっ！」
●005744●夕斗
●005752●「教室で、おま●ことか言っちゃだめだぞ」
●005880●都
●005888●「ゆーとくんが先に言ったんだもんっ！」
●005968●夕斗
●005976●「汚くなんてないよ、都のおま●こ、いい匂いがする……すぅ、はぁ……めちゃくちゃ興奮する」
●006104●都
●006112●「ウソだよぉ、いい匂いなわけないよぉ……さっき、おトイレ行ってきたばっかりだし……」
●006192●夕斗
●006200●「都だって、いつも俺のち●ちん美味しそうに舐めてくれるじゃない？」
●006328●都
●006336●「そうだけど……ゆーとくんのおち●ちんは嫌な匂いじゃないもん。舐めてると、えっちな気分になっちゃうし……」
●006416●夕斗
●006424●「うん、俺も都のおま●この味、好き」
●006512●都の太ももに添えていた両手で股間を覆うパンツをずらし、お尻の谷に顔を埋めるように顔を近づける。
●007060●――ぴちゃっ……。
●007188●都
●007196●「ひぅうぅぅんっ！　あ、や、な、舐めてるの、やっ、あっ、教室で、あんっ、舐められちゃってるぅ……！」
●007276●夕斗
●007284●「前戯する必要もなさそうだけど、もっと舐めてあげるよ」
●007372●伸ばした舌を、狭い肉穴へと潜り込ませる。
●007460●――れろっ……ぴちゃ、ぷちゅ、ちゅ、ぺちゃっ。
●007588●都
●007596●「えっ！　あ！　んっ、んぁ……はっ、あ、ぁあっ！　ゆ、ゆーとくん、そんな……音を立てちゃ、だめらよぅ……！」
●007684●うわ言のように呟いていても、都の女性器は正直だ。
●007772●前後に出し入れしたり、内ヒダを擦るようにして舐め上げる度、もっと愛撫してほしそうにヒクつき、唾液と混ざった愛液がとろりと溢れ出る。
●007852●夕斗
●007860●「ほら、声は我慢しないと。あんまり派手に動くと、外から見えちゃうかもだぞ」
●007988●都
●007996●「そんにゃ、だめ……人に見られちゃうの、だめぇ……ひぅ……！　んはっ……舌が、ぐにゅぐにゅぅって……んうぅん……！」
●008076●夕斗
●008084●「おま●こよりも、クリトリスを弄られる方が好きなんだよな？　ん、ちゅ、ちゅっ……ぢゅぅぅ……！」
●008212●都
●008220●「ふぇ――ッ！　んぅうぅぅんっっ！？」
●008308●愛液をたっぷり絡めた唇と舌をクリトリスに宛がった途端、都の身体が大きく跳ねた。
●008388●夕斗
●008396●「いい反応だなぁ……ん、ちゅ、ぢゅ、ちゅぢゅぅ……！」
●008484●敏感な肉芽を唇でついばみ、強く吸い上げつつも、舌先でコロコロと弄ぶように転がす。
●008612●都
●008620●「ひぁ！　は、はぁっ……あ、あっ、だめ、だめだめっ！　そこ、きもちい、きもちよすぎひゃう……ゃふ、んぅ、ぅうぅぅっ！」
●008708●たった数ｍｍのクリトリスは、都を前後不覚に陥らせ、絶頂に届かせるスイッチだ。
●008836●都
●008844●「はぁーっ、はぁーっ！　そこっ、そこ弱いのっ！　くりとりす、ぐりぐりされると、イッちゃうっ、すぐイッちゃうよぉ！」
●008932●窓に添えられている指が、もがくようにうごめく。
●009020●爪先はより一層ピンとバレリーナのように立ち、身体は卑しく登り詰めている最中だと表していた。
●009108●両手で左右の尻肉を鷲掴みにし、弾力を確かめるように強く揉みしだきつつも、口ではクリトリスを刺激し続ける。
●009236●都
●009244●「んっ、ひぁ……はっ、はぁ、んんっ！？　ぁ、あ、あぁ、んっ！　あ、あっ、はぁ、はっ……ん、あぁんっ！」
●009372●都
●009380●「ひっ、ひぅ、うぅぅ！　ゆっ、ゆーとくんっ、もう、らめっ、そんな、激しくっ、しちゃっ、らめらのぉ……！」
●009508●都
●009516●「はぁ！　はぁっ、はぁっ！　教室でイッちゃうなんてぇ、こんなきもちよくなっちゃ、だめなの、だめなのにぃ……っ！」
●009604●――ぴちぴちゃぴちゃっぴちぴちっ！
●009692●ガクガクと小刻みに震え、今にもくず折れてしまいそうな膝を支えながら、硬く尖らせた舌でクリトリスを執拗に擦る。
●009780●パン生地でも捏ねるように揉んでいるお尻は、じっとりと汗ばんでいる。そろそろ絶頂が近いかな。
●009908●都
●009916●「はっ、はぁっ、はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ！　ぅうぅっ、イッちゃう、イク、イッちゃうイッちゃぅよぅ……！」
●010044●都
●010052●「ゆ、ゆーとくんっ、イッていい？　イッちゃってもいいっ！？」
●010140●――ぴちゃぴちっ、ぴちゅぢゅっ、ぴちぴぢぴぢっ！
●010228●『了解』とばかりに思いっきり吸い立てた拍子、軽く前歯が突き立ってしまった。
●010356●都
●010364●「あ゛っ！？　あぁあぁぁっ！　らめ、ゆーとくん、そこっ！　あっ、あーっ！　イッちゃうっ、イッ、イッぢゃうぅうぅぅっ！」
●010952●都
●010960●「ひぅっ！？　はっ、ぁ、あっ！　んぁ、あ、ぅうぅんっ！」
●011048●クリイキに至った都の腰が激しく痙攣した瞬間。
●011136●――ぷしゅ、ぷしゃっ！
●011216●夕斗
●011224●「んぐ！？」
●011312●秘部に添えていた俺の口許で、生温かい飛沫が弾けた。
●011440●都
●011448●「はぁっ、はぁーっ、はぁーっ、はぁあぁっ……！　き、教室、なのに、きもちよくなりすぎちゃったぁ……イッちゃったぁ……」
●011528●夕斗
●011536●「ぷはっ……潮吹きまでしちゃったなー」
●011624●顔面が都の体液まみれになりつつも、ぺろりと舌なめずり。頭の奥まで犯されるような都の味に、より一層股間が漲った。
●012212●都
●012220●「うぅぅー……ゆーとくんにされてから、クセになっちゃったんだもん……！」
●012308●うん、達成感。すっかりイキやすい身体になっちゃったもんだ。
●012396●都の股間から垂れた雫が床に滴り、俺と都の席の間は水浸しだ。
●012476●夕斗
●012484●「ちゃんと後始末しないと、明日の朝、大変なことになっちゃうな」
●012612●都
●012620●「だね……ゆーとくんとえっちしたの、みんなにバレちゃう……」
●012700●夕斗
●012708●「まだ、してないだろ？」
●012836●都
●012844●「だって、これから、するんでしょ……？」
●012932●俺の下半身に視線をやり、口元に薄い笑みを浮かべる。
●013060●都
●013068●「ズボン、膨らんでぱんぱんになってる……ゆーとくんもガマンできない子だもんね……ふふ♪」
●013156●都と一緒にされるのも癪だけれど、言われる通りだから仕方ない。
●013244●我慢の限界を迎えている勃起を取り出し、準備のできている下半身にあてがう。
●013324●夕斗
●013332●「っと……後ろからって、分かりづらいな……」
●013420●背徳感に興奮しすぎてて、勃起の角度がつきすぎてしまっている。
●013508●鈴口からはだらだらと先走りが垂れ続けていて、亀頭を挿入れただけでも達してしまいそうなくらいに抑えられなかった。
●013596●位置調整を繰り返す内、愛液を零している膣口に尖端が当たる。
●013724●都
●013732●「んぁっ……♪　おち●ちん、当たったぁ……すっごくアツくて、カタぁくなってるね……」
●013860●都
●013868●「はぁ、ホントに、入れちゃうつもりなんだぁ……教室で、せっくすしちゃうんだぁ……ゆーとくんってば、不良さんだぁ……」
●013948●夕斗
●013956●「都も不良さんだな？」
●014084●都
●014092●「うん、ゆーとくんとおんなじ……一緒にワルい子になっちゃお」
●014172●夕斗
●014180●「都と一緒なら、大歓迎だ。好きだよ、都」
●014308●都
●014316●「私もっ、好きっ、大好きぃ……ゆーとくぅん……ぁ！　は、入って……おち●ちん、入って、き――んぅくぅうぅぅぅっ！？」
●014864●――ぢゅぶっ……ずっ、にゅぬっ……！
●014952●都は強く唇を噛み締めて、溢れる喘ぎを押し殺す。
●015080●都
●015088●「ふぅー、ふぅーっ、ふぁ……っ、あ、ひぁぁ……っ！　はっ、入っちゃった……おち●ちん、入っちゃったぁっ……！」
●015168●夕斗
●015176●「締めつけすぎだろ……！　もしかして、またイッた……？」
●015264●肉棒を包み込む膣肉は、痙攣を繰り返している。
●015392●都
●015400●「はぁ……ぁ、はぁっ、だっ、だって……イッちゃったばかりで、敏感なまま、だし……せっくす、久しぶりなんだもん……」
●015528●都
●015536●「いつもの教室……机の間でなんて……こんなの、ドキドキ止まらなくなっちゃう……えっちになっちゃう……！」
●015664●都
●015672●「はぁ、はぁっ……きもち、よすぎてっ……おかしくなっちゃうに決まってるよぉ……！　身体、ぽかぽかになっちゃう…………」
●015752●夕斗
●015760●「都、汗だくだね、膣内もすごく熱いし……ちょっと上、脱いじゃおうか」
●015888●都
●015896●「え、えっ……脱いじゃうの……？　教室なのに……おっぱい見えちゃうよぉ……」
●015984●言われるがまま、ブラウスのボタンをはずし、肩まではだけさせる。
●016072●俺は背後から、重い乳房を支えているブラをはずすお手伝い。
●016620●ホックをはずすと、たわわな乳房が露わになった。
●016748●都
●016756●「ふぁ……あ、あっ……おっぱい、ガラスに当たっちゃう……！　ひゃっ、冷たぁい……でもちょっと、きもちいい……かも……？」
●016836●夕斗
●016844●「都ばかり気持ちよくなってるのは、ちょっとズルいな。俺も気持ちよくさせてよ……」
●016932●ぱんっ、と、まずは手始めに軽く奥まで一突き。
●017060●都
●017068●「っぃん！？　ゆーとくんっ、待って、待って、まだ、動かない、でっ！　イッ、イッちゃったばかりだから……まだ、敏感……！」
●017156●――ぢゅぷ……ぢゅぐっ、ぢゅぷ、ぢゅぷっ……！
●017244●制止する声も聞かずに腰を前後させる度、ぬかるみに踏み込んでいるような湿っぽい音が、教室中に鳴り響く。
●017372●都
●017380●「待ってって言ってるのにぃっ！　や、ぁ、あっ、あんっ！　おち●ちん待って、待って、待ってぇっ！」
●017508●都
●017516●「おなにーと違うのっ、やっ、止め、あっ、あっ！　きもちよすぎちゃうっ、そんなっ、あっ、動いちゃ、ほじっ、ちゃ、あぁっ！」
●017596●夕斗
●017604●「ホテルじゃないんだから、声は我慢しないと……！」
●017732●都
●017740●「そんな、あっ！　激しくされ、たらっ……声っ、出ちゃう！　あっ、あっ、無理ぃ……抑えらんなく、なっちゃうってぇ……！」
●017868●都
●017876●「はあっ！　はっ、はぁ、奥っ、お腹の奥っ、どん、どんって、おち●ちんっ、何回も、当たってぅ、かき回されてぅっ！」
●017964●腰を打ち付けるのと同時に都の腰を引き寄せると、勃起の尖端が子宮口に届いて、押し潰す。
●018044●夕斗
●018052●「あぁ……はぁ、はぁっ、きもち、いいっ……！　都のおま●こ……俺のち●ちんに、ぴったりすぎるよ……！」
●018180●都
●018188●「んっ！　んぁ、はぁっ、ひぁはぁんっ……！　わたひも、しゅきっ、きもちいいのしゅきっ……おち●ちん、しゅきぃっ……！」
●018316●都
●018324●「おま●こで、いっぱいきもちよくなってねっ、ずんずんしてっ……おち●ちん、おち●ちッ――んぃいぃぃいぃぃぃぃっ！」
●018412●勃起が、都の内側にある弱点を、いい角度でえぐったらしい。
●018500●都の口から甲高い喘ぎがほとばしると同時、じわぁと温かな雫を漏らした。
●018580●夕斗
●018588●「都、さすがに今の声は、マズいって……！」
●018716●都
●018724●「はぁっ！　はぁーっ、ひぃんっ……むりぃ、むりらおぅ……こんな、せっくす、せっくすきもちいいんらもんっ……！」
●018852●都
●018860●「はぁ、はぁっ……おち●ちんで、いっぱいぐりぐりされてるんらもん……ガマンなんて、できないおぉ……はぁ、ふぅ……！」
●018948●俺と都の呼吸音だけが、聞こえていたその時だ。
●019496●――コツコツコツ。
●019624●都
●019632●「〜〜〜〜っっっっっ！！？」
●019712●夕斗
●019720●「〜〜〜〜っっっっっ！！？」
●019808●廊下を通る誰かの足音。俺たちは挿入したまま、動きを止めた。
●019896●――コツコツコツ……。
●019984●足音が止まったのは、この教室の前辺りだろうか。
●020072●興奮と緊張と恐怖が入り混じり、頭が正常に働かない。
●020200●都
●020208●「はっ、ぁ、あぁ……ゆ、ゆーと、くん、どうしよっ……！」
●020288●夕斗
●020296●「う、動くな、しゃべるな……か、鍵はかけてあるからっ……！」
●020384●壁越しに微かに会話が聞こえてくる――２人？　違う、一方的に喋っている――電話してるのか。
●020472●何も、今、この教室の前で、足を止めなくても……！
●020560●とっとと都の膣内から抜いて、急いで着替えて『放課後に居残り勉強をしてますよ』なんて何食わぬ顔をするのが正解。
●020640●夕斗
●020648●「えっ……！？　み、都っ……し、締め付け、すぎっ……！」
●020736●でも、都の膣道に防止する弁でもついているかのように引っかかってしまい、抜くことができない。
●020864●都
●020872●「だ、だってぇ……あ、んぁ……う、動けなくなっちゃったからぁ……あ、あっ……やだ、びりびり、びりびりキちゃうっ……！」
●020960●ぶるっぶるっと、都は背中を震わせる。
●021048●まさか、動いてないのに、このまま、イッちゃうつもり……！？
●021176●都
●021184●「ごめんね、ゆーとくんっ……ごめんねっ……！　私、きもちいいの、がまんできないっ……イッちゃう、イッちゃうっ……！」
●021312●都
●021320●「ん――んんっ！？　んーっ！　ん、んんうぅぅっ！？」
●021408●教室前に誰かがいるにも関わらず、都はもう何度目かもわからない絶頂へと至った。
●021496●声をできる限り、我慢できたのは『よくやった』と、頭をナデナデして褒めてあげたい。
●021624●都
●021632●「んーっ、ふぅー、ふぅーっ、ふぅーっ、ふぅーっ！」
●021720●口は固く閉じたまま、鼻で大きく息をする。
●021808●身体からまだ絶頂の余韻は消えていないのが、ペニスへの強烈な締め付けから察せた。
●021896●――コツコツコツコツ……。
●021984●そして、教室前にあった気配は、足音とともに遠ざかってゆく。
●022064●夕斗
●022072●「ふぅうぅうぅぅぅぅぅぅぅぅっ……！」
●022200●都
●022208●「はぁあぁあぁぁぁぁぁぁぁぁっ……！」
●022296●俺と都は大きく安堵の長息を漏らした。
●022376●夕斗
●022384●「緊ッ張したぁ……！　っていうか、都、動いてもないのに、またイッちゃったのな……？」
●022512●都
●022520●「はぁ、はぁっ……はぁっ、はぁっ……だって、ドキドキしすぎちゃったから……！　死んじゃうかと思ったよぉ……！」
●022648●都
●022656●「ゆーとくんとえっちしてるとこ、見られたら大変って思ったら……おなかが、きゅぅんって……」
●022736●夕斗
●022744●「――そうか、都はＭなんだ。見られたりするのが好きなんだな」
●022872●都
●022880●「え、え……そんなことないもん……」
●022968●そんなこと、大ありだろう。そもそも、最初からして、俺にオナニーを晒して、しっかりイッてたじゃないか。
●023056●上半身を脱がし、おっぱいを出してからも、露骨に反応が変わっている。
●023184●都
●023192●「そういうゆーとくんだって、おち●ちん、すっごくどくんどくんしてたもん……ドキドキして、きもちよかったんでしょぉ……？」
●023280●緊張で強張りはしたものの、まるで萎える気配はなかった。
●023368●今も都の膣内に包まれたまま、いい加減吐き出したいと訴えている。
●023448●夕斗
●023456●「戻ってくる前に、とっとと終わらせちゃおうか」
●023544●ここまで火がついてしまってる以上、途中で止めるなんて選択肢はない。
●024092●都のお尻を鷲掴みにして、今までより強く早くピストンを打ち込む。
●024220●都
●024228●「ひゃっ！　あっ、あっあっあっ！　んぁんっ、ガラス、冷たいよぅっ！　おっぱい、くっついちゃってるぅ……！」
●024356●都
●024364●「あっ、あっ、あっ！　ぷぁ、ふぅうぅんっ！　あっ、あっ、ひゃあぁぁんっ！　はぁ、はぁっ、はぅぅぅんっ！」
●024444●夕斗
●024452●「はぁ、はぁ、あっ……都、前、よーく見てみて」
●024580●都
●024588●「あっ、あ――ふぇ……？　前……？　別に何も――」
●024668●夕斗
●024676●「ガラス。自分のえっちしてる顔、写ってるでしょ？」
●024804●都
●024812●「え……あ、あっ……！？」
●024900●熱い吐息で結露しているガラスには、俺たちの交わっている姿が反射している。
●024988●ガラスに頬ずりするほどの距離にいる都には、鏡のように自分の顔が見えているだろう。
●025116●都
●025124●「あ、あ、あぁぁっ……！？　や、えっ、これ、ホントに、私っ……！？　すっごく、ヘンな顔しちゃってるよぉっ……！？」
●025212●そこに映るのは、幾度も絶頂を迎え、目から涙を、口から涎を、額から汗を垂れ流す、蕩けきった自分の顔だ。
●025340●都
●025348●「やっ、やだ、こ、こんな顔っ……わ、私じゃないよっ……！　えっちしてる時、いつもこんな顔してるの……！？」
●025436●部屋で、ホテルで、何度と交わっていたにも関わらず、自分の変貌ぶりを目の当たりにするのは初めてだった。
●025524●毎朝、洗面所で見ている自分の顔とは、まるで別人なんだろう。
●025604●夕斗
●025612●「そう、都がえっちしてる時の顔。今日はいつもよりもっといやらしくて、かわいいよ」
●025740●都
●025748●「う、うそうそうそっ！　そんなのかわいくなんてないよぉっ……！　だらしなくって……ふにゃふにゃで、ヘンな顔でっ……！」
●025876●都
●025884●「こんなのヘンタイさん、私、ヘンタイさんだよぉっ……！」
●025972●かわいくないものか、ヘンなものか。都が感じている時の俺を『かわいい』と言ってくれたように。
●026052●夕斗
●026060●「最高に可愛いよ、都、好きだっ好きっ好きっ愛してるっ……！」
●026148●俺だけが見ることを許された彼女の顔に、昂らないはずがない。
●026276●都
●026284●「んぁあぁぁんっ！？　待っ、ゆーと、くっんっ！　はぁっ、あんっ、くぅん！　ひぅっ、ふぁ、あ、あっ！　あぁぁんっ！」
●026372●彼女へと愛を言葉にしつつ、ラストスパートのピストンを加速させる。
●026500●都
●026508●「んぁっ、ふぁ、あっ、あんっ！　そんなっ、私だって、好きだもん、ゆーとくんのこと、大好きっ、好きっ、すき、好きぃっ！」
●026636●都
●026644●「くぅんっ、んはっ、はっ、はぁあぁんっ！　ホントにっ、おかひくなっひゃ、イッちゃうイッちゃう！　イッちゃうぅぅっ！」
●026724●夕斗
●026732●「ぐっ、都っ……俺も、出そっ……！」
●026860●都
●026868●「うん、ふぅうぅんっ！　出して、出してぇ……ッ！　ゆーとくんのせーえきっ、なかっ、なかにきてっ！　ゆーとくんのでいっぱいにしてぇっ！」
●026996●都
●027004●「せーし、いっぱいせーし、出してっ……！　ゆーとくんの赤ちゃん、ほしいの、ちょうだいっ、ゆーとくんのちょうだいっ！」
●027084●夕斗
●027092●「ああ、出すっ……都の膣内に全部っ！　好き、好きだっ、愛してるよ、都っ……！」
●027220●都
●027228●「うれひいっ、好き、好きっ、出されたらイッちゃうっ、せーし出されたら、ぜったい、ぜったい、イッちゃうからぁっ……！」
●027316●込み上げてくる衝動を、限界まで堪える。我慢すればしただけ、訪れる快感は大きく、激しい。
●027404●――ぱんっ！　ばぢゅっ、ばんっ、ぱぢゅっ！
●027484●夕斗
●027492●「ッく、あ……あっ！　イク、イクッ――イクッ！」
●027620●都
●027628●「あっ、あ、あ――わたしも、イキそッ……！　あっ、いっしょ、いっしょっ、いっしょにイこっ……！」
●027756●都
●027764●「あっ！？　はっ、やっ、おち●ちん、膨らんでっ……あ、ぁあぁっ！　イッ、イッちゃうよ、イッちゃ――ッ！」
●028716●――びゅぴゅるっ！　びゅびゅっ！　びゅく、びゅくんっ！
●028844●都
●028852●「んひぅ！？　ぁ、はぁあぁぁああぁああぁぁぁっっっ！」
●028940●声を我慢することなんてすっかり忘れた都の子宮めがけ、尿道からは億単位の子種が噴出する。
●029068●都
●029076●「んぁ、はっ！　はぁっ！　で、出へるっ……おなかっ、奥に、びゅ、びゅぅって……せーし、せーしっ……ん、んんんっ！」
●029156●夕斗
●029164●「み、都、締めすぎっ……！　搾り取られるっ……！」
●029252●――びゅっ！　びゅる、びゅびゅっ！　びゅくっ！
●029340●愛する彼女を孕ませようと、勃起は次から次へと熱い精液をポンプのように汲み上げる。
●029468●都
●029476●「ひぁ、あはぅん……！　はーっ、はーっ、はぁーっ……！　おなかで、ゆーとくんのせーし、じわぁって広がってる……」
●029556●夕斗
●029564●「え……わかるもんなの……？」
●029692●都
●029700●「わかっちゃうよぉ……こんなにたぁっぷりで、アツアツなんだもん……」
●029780●夕斗
●029788●「次のデートまでと思って、溜めてたから……都とのえっちじゃなきゃ、満足できない身体になっちゃったよ」
●029916●都
●029924●「えへ、ゆーとくんも、私とおんなじだぁ……♪」
●030012●下腹部にそっと手をあてがい、慈しむように撫でながら、子宮に注がれた精の温度を堪能していた。
●030140●都
●030148●「はぁ、はぁっ……夢中になっちゃってたけど、声……だいじょぶだったかにゃ――んひゃぁんっ！？」
●030236●都の女性器を埋めていたペニスを引き抜いた瞬間、都の口から大丈夫そうじゃないよく通る声が飛び出た。
●030824●都
●030832●「はぁーっ、はぁっ、あ……おち●ちん抜けると、すーすーしちゃうね……あ、あっ……垂れちゃってるよぉ……」
●030920●ぽっかりと俺の形に開いている膣穴からは、愛し合った証が糸を引いて垂れ、びちゃ、びちゃっと、俺と都の席の間に滴った。
●031048●都
●031056●「ちゅ……ん、ゆーとくん……はぁ、はぁっ……好きっ、好きだよ……愛してる……♪」
●031144●放課後の教室デートは、濃厚な愛の言葉とキスで締めくくる。
●031504●指定されたラベルは見つかりませんでした。
