●000140●都ルート16
●000740●都と付き合い始めて、かれこれ１週間が経過した。
●000828●若葉荘の住人に付き合っていることはバレていても、俺たちは夜な夜な、こっそりと都の部屋で密会を繰り返していた。
●001400●都
●001408●「ぁんっ！？　ゆーとくん、そっちじゃないよ！」
●001456●「悪ぃ、まだよくわかってなくて……うぁ！　痛い痛い痛いっ！？」
●001488●夕斗
●001496●「悪ぃ、まだよくわかってなくて……うぁ！　痛い痛い痛いっ！？」
●001996●都
●002004●「だって、ゆーとくんの後ろ、隙だらけなんだもん。はい、ドリルでズドーン！」
●002316●夕斗
●002324●「ぎゃああぁあぁぁぁーっ！　やーらーれーたー！」
●002492●俺の操作していたキャラが、思いっきり場外へと吹き飛ばされ、キラリと輝く１つの星となる。
●002580●俺と都は、仲良く……仲良く？　かなりの頻度でボコられちゃいるけれど、対戦ゲームに興じまくっていた。
●002668●学園から帰ってきて、お互いに割り振られている家事をちゃんと終えたら、即ゲーム三昧。
●002756●ポテチやクッキーをムシャムシャしながら、ちょっと飽きたら次のゲーム、次のゲームと渡り歩き。
●002844●腕と感覚が温まった頃に行き着くのは、オンライン対戦の多人数ＦＰＳだ。
●002932●ゲームが始まって３分。
●003020●既に参戦者の１０人を屠った都の筋骨隆々アバターは、残りの生存者を狩るべく、夢遊病者のように歩き回る。
●003480●都
●003488●「隠れてないで、出ておいでー。怖くないよー、痛くしないよー、だって、死ぬのは一瞬だもん。うふふ♪」
●003576●自覚してないだろうけど、ゲームキャラクターに、トリップしている時の都は人が変わったようで、ちょっぴり怖い。
●003664●物腰穏やかな都だけど、日々の細かなストレスは、ゲームで発散しているのかもしれない。
●003744●夕斗
●003752●「都、３人組が、８時の方向――」
●004252●都
●004260●「ＯＫ、わかってるよー」
●004348●都の操作するアバターは、接近に気付いていないかのように、真正面を向いたままだ。
●004436●カメラを迫ってくる３人組に向けずに、目視しないまま。
●004524●画面端のレーダーの反応だけで、距離を測り、手りゅう弾を投擲。
●004612●対戦相手も『確実に死角から不意を突いた！』と思っていた相手からの、突然の攻撃に対応できなかったのだろう。
●004700●直後、画面には『２　ＫＩＬＬ！』の文字が表示された。
●005160●都
●005168●「あれ？　１人残っちゃったね」
●005392●能天気な声を発しながらも、都のアバターは巨体からは想像できないスピードで走り出す。
●005480●１秒前に都のアバターの頭があった空間を、一発の銃弾が貫く。
●005568●的確なヘッドショット。喰らっていれば、一撃必殺だったが、それを一早く察しての回避行動だ。
●005656●射撃方向から、相手の位置を特定。
●005744●カメラがグルンと１８０°回転し、ド真正面に敵の姿を捕らえる。
●005832●小口径銃のガンサイトがズームイン。敵の顔面にロックオン。容赦なくスイッチオン。ぱぁん！
●005920●操作している人間本人でなければ、酔ってしまいそうな目まぐるしい画面の切り替わり。
●006008●その報酬とばかりに、『１　ＫＩＬＬ！』。
●006096●直後『ＷＩＮＮＥＲ！』の文字と、賑やかなファンファーレが鳴り響いた。
●006556●都
●006564●「勝った勝った！　夕飯はカツ丼！」
●006652●開始早々に長距離狙撃でリタイアしてしまった俺の仇を討ってくれたかのように、見事、都はバトルロイヤルを生き残ったのであった。
●006740●俺が早々にリタイアしてしまったのは、都ほど上手くない上、運も悪いのは間違いないけれど、それ以上に――
●006820●夕斗
●006828●「ふぁ……そろそろ満足した？」
●006916●上下のまぶたが仲良くなりたがっているせい。
●007004●ほんの一瞬、寝落ちしかけて、その隙を突かれた。わずか数秒の隙が、生死を分けるシビアな世界だ。
●007092●時計を見ると、１１時半。
●007180●夕飯を終えて、食器洗いを済ませてから、約３時間。
●007268●都相手に手加減はできない。ノンストップで緊張と警戒を張り詰めっぱなしでゲームを続けていれば、疲れもする。
●007728●都
●007736●「まだイケるけど……ゆーとくんは、そろそろおねむ？」
●007824●一方の都は、まるで疲れた素振りを見せない。どういうメンタルなんだろうか。
●007904●夕斗
●007912●「ああ、ちょっと眠くなってきちゃったから、次でラストでいい？」
●008412●都
●008420●「いいよ。それじゃ、最後は、ゆーとくんとガチバトル！　何やろっか、格ゲーにする？」
●008500●夕斗
●008508●「いやいや、都とサシでやったら、俺が勝てるわけないじゃん」
●009008●都
●009016●「そんなことないよ。ゆーとくん上手だもん。どっちが勝つのかは蟹の味噌汁だよ」
●009096●夕斗
●009104●「濃厚なダシが出てて美味そうだけど『神のみぞ知る』な」
●009604●都
●009612●「そうとも言うよね」
●009700●世界ランキング１位のプレイヤーですら常勝ではないように、読み勝てば、もちろん、俺にも勝機はある。
●009788●そもそも、毎回負けてるだけだったら、都のゲーム相手だってやってられないのだ。
●009876●必殺技も満足に出せないド初心者と、目を瞑ってもコンボを繰り出せる上級者の格ゲー対戦なんて、一方的な虐殺でしかないからな。
●009964●そして、俺や都は無抵抗な相手をいたぶることに楽しさを見いだすタイプのゲーマーじゃない。
●010052●心震える戦いは、同レベルでしか成り立たない。『オレより強いヤツに会いに行く！』とはよく言ったもんだ。
●010512●都
●010520●「これでいいかな？」
●010600●夕斗
●010608●「だな。やり慣れてるゲームで」
●010696●繋がり続けるコンボが爽快感抜群な、剣と魔法の世界に中二病をミックスした格闘ゲームだ。
●010784●都も、俺も、最も使い慣れているキャラを選択。
●010872●お互いに容赦をしない意思表示。ガチバトル宣言だ。
●010960●これまで何度対戦したかもわからない。相手の手の内は割れている。
●011048●『Ｎｏｗ　Ｌｏａｄｉｎｇ……』の読み込み画面。
●011508●都
●011516●「最後だし、なんか賭けない？」
●011596●夕斗
●011604●「このタイミングでそれ言うの、ズルくない？」
●012104●都
●012112●「負けた方は、勝った方の命令を、なんでも聞くこと」
●012192●夕斗
●012200●「……なんでも？」
●012700●都
●012708●「なんでも。あ、ローディング終わり、行っくよー！」
●012796●拒否や却下する間もなく。
●012884●『ＰＨＡＳＥ１……ＡＴＴＡＣＫ！』
●012972●バトル開始のコールがかかった。始まってしまったからには仕方ない。
●013052●夕斗
●013060●「なんでもだからな！　すんげぇエッチな命令してやるからな！」
●013560●都
●013568●「え……っ！？」
●013656●開幕同時、低空ダッシュで距離を詰める俺。
●013744●しゃがんで足払いを放つ都のキャラの頭上を取るが、惜しくもガードが間に合ってしまった。
●013832●そのままコンボを叩き込むも、全段ガードされてしまう。
●014292●都
●014300●「んふー、ふふっ！　やっぱりゆーとくんと対戦するのが、一番楽しいっ！」
●014380●夕斗
●014388●「楽しいけど、俺は結構、メンタルすり減らしてるからなっ！？　都との対戦は緊張感ハンパないんだよっ！」
●014476●１秒ごとの読み合い、次の手を考えるため、一旦しゃがみガードで息をつこうとしたその矢先。
●014564●都のキャラが持つ杖が振り下ろされ、ガードを崩された。
●014644●夕斗
●014652●「ッか、そこで中段入れてくる！？」
●014740●しゃがみガードを崩す、中段攻撃だ。
●014828●攻撃準備から発生するまでのモーションが長いため、しっかり見ていれば、対処できるはずだけれど。
●014916●初手を失敗した後、一旦しゃがみガードを入れてしまういつもの手癖を見抜かれていた。
●015004●長年、何度も対戦を繰り返している相手だからこそだ。
●015464●都
●015472●「中段の後は距離が離れちゃうから、ちょっと繋げにくいん、だ・け・ど・ねっ！」
●015560●リズミカルにポン、ポン、ポン、ポンとボタンを叩き、その『ちょっと繋ぎにくいコンボ』であっさりと体力ゲージの３０％を奪う。
●015648●『コンボが繋がり続ける格闘ゲーム』は、喰らわせている方は快感なその反面。
●015736●喰らっている側は何もできずにボコられ続けるストレスがある。
●015824●反復練習でしっかりと指に覚えさせている都は、一度決めたコンボを途中でミスったりしない。
●015912●ダウンした俺のキャラに追い打ちをかけるように、起き上がりに攻撃を被せてくる。
●016000●もう一度、中段攻撃。さすがに２回続けて喰らう程、バカじゃない。
●016088●ガードさえしてしまえば隙は大きい。一気に距離を詰めるダッシュ攻撃からの！
●016548●都
●016556●「あー、痛い、痛い、痛ーい！　それ痛いヤツだよー！」
●016644●地上コンボから必殺技、キャンセルして切り上げ、空中に浮かせてワン・ツー・スリー、かーらーのー。
●016732●二段ジャンプで、もう一度ワン・ツー・スリー・キャンセル・必殺技――で、必殺技ゲージが貯まって……超必殺技！
●017192●都
●017200●「あいたたたたた！　１５ヒット！　ほらー、ゆーとくんのそれ、痛すぎるー！」
●017288●地面に叩き付けられる直前で、くるっと受け身を取る。
●017368●夕斗
●017376●「途中で緊急回避すれば良かったんじゃないか？」
●017464●１試合に１回だけ、一方的に殴られるコンボ途中でも、強制的に割り込ませて反撃のチャンスを作れる緊急回避。
●017924●都
●017932●「使うには早いよ。まだ１ラウンド目だし、先は長いもん」
●018392●都
●018400●「そうやって早めに使わせる作戦でしょ？　ゆーとくんは策士なんだからー」
●018488●そこから都の反撃をペチペチと喰らいつつも、大ダメージを奪った俺の優位は揺らぐことなく。
●018948●都
●018956●「あっ、あっ、だめ、それ喰らったら、削れちゃう、死んじゃう、死んじゃぁうっ……！」
●019036●夕斗
●019044●「よし、これで……トドメ！」
●019544●都
●019552●「あぁん、もーっ！」
●019640●１ラウンド目は、俺の辛勝。
●019728●圧勝するよりも、ギリギリで勝った時の脳汁吹き出る爽快感……最・高！
●019816●そして、２ラウンド目。
●019904●１ラウンド目と同じく、低空ダッシュで攻めた俺の行動は完璧に読まれていた。
●020364●都
●020372●「それ、いっただきー！」
●020460●都の、しゃがみ打ち上げ攻撃がクリーンヒット。
●020548●カウンター気味に入った攻撃で、俺のキャラが軽々と浮き上がる。
●020628●夕斗
●020636●「おっ、おっ、おっ！？」
●020724●そこから、ジャンプで追撃→二段ジャンプ→追撃→必殺技――マズい、超必殺まで繋がる流れだ！
●020804●夕斗
●020812●「緊急回避っ！」
●020900●それ以上のダメージを食い止めようと、全ボタン同時押し！
●020988●１試合１回限りの緊急回避を使ったが。
●021448●都
●021456●「だよね、ゆーとくんなら、そこで使うよね♪」
●021544●それすらも都は読んでいた。
●021632●緊急回避した俺のキャラが落下したところに、再び猛威を振るうガード崩しの中段攻撃、かーらーの。
●022092●都
●022100●「たん、たん、たん、たんっ！」
●022188●３０％コンボが綺麗に決まり、起き上がりの攻防は裏側に回り込まれ、ガード方向を狂わされ――
●022268●夕斗
●022276●「んのぉっ！？　ふっ、ふぐっ、ぐはぁっ！」
●022776●都
●022784●「いぇいっ！　パーフェクツ！」
●022872●２０秒で決着。
●022960●１ラウンド目のギリギリのせめぎ合いが嘘だったかのような、１ドットのダメージも与えられないパーフェクト負けを喫した。
●023040●夕斗
●023048●「くっ……さすがは都、なかなかやるじゃねぇか……！」
●023548●都
●023556●「たまたま読みが当たっただけだよ。たまにはこういうこともあるよね」
●023644●ちょっとした読みの失敗で、こういう一方的な虐殺になりえるから、格闘ゲームとはかくも恐ろしい。
●023732●白星は１対１。気を取り直して――
●023820●『ＦＩＮＡＬ　ＰＨＡＳＥ……ＡＴＴＡＣＫ！』
●023908●互いに一瞬だけ相手の動きを警戒し、お見合いから始まった最終戦。
●023996●ビシッ！　バシッ！　ビシッバシッ！
●024456●都
●024464●「守ってばかりじゃ勝てないよー？」
●024544●夕斗
●024552●「単調に攻めてるだけでも、ダメだろ？」
●024808●２ラウンド目のようなみじめな負け方はすまいと、少し防御を固め気味だ。
●024896●とはいえ、確実に反撃を入れられるところはカウンターで一矢報い。
●024984●制限時間が半分を切る頃には、お互いの体力ゲージは１／４を切っていた。
●025072●俺の方は２ラウンド目で緊急回避を使ってしまったけれど、都はまだ温存している。
●025160●お互いの必殺技ゲージは、ＭＡＸ。あと１回、コンボを叩き込めば、そこで試合終了の緊迫の場面。
●025248●緊張で指先が微かに震える。手のひらにじっとりとした汗を感じる。
●025336●たかがゲームだから――いや、ゲームだからこそ、俺と都は本気で対戦に興じるのだ。
●025424●こうして、都と毎晩、ゲーム三昧なのも楽しいけれど――
●025836●夕斗
●025844●「……なぁ、都。なんでも命令、って、本当になんでもいいんだな？」
●026344●都
●026352●「もっちろん、なんでもいいよ？　ゆーとくんは、もう私に勝ったつもりなのかな？」
●026440●まさか。勝てると奢った時点で、負けフラグだ。
●026528●手加減したり、警戒を緩めたら負けるなんてことは、俺が一番よく知っている。
●026616●大技でキメようとしてくる都を、隙の少ない攻撃で遠距離からチクチク突き、細かいダッシュで近づいては離れ、空振りを誘う。
●027076●都
●027084●「んー！　チクチク攻撃ズルいー！」
●027164●夕斗
●027172●「ズルくないぞ、蜂のように刺し！　蜂のように逃げる！」
●027428●ただの蜂だった。
●027516●勝負を焦るな、このままジリジリ削りつつ、隙を見て――しまった！
●027604●放った足払いは、わずかに届かずに空振る。
●027692●そのギリギリの間合いから振り下ろされる中段攻撃！
●027772●夕斗
●027780●「ッッッ！」
●027868●考えるよりも早く、指が動いた。とっさに立ちあがらせ、大振りの中段攻撃をガード！　ここしかない、もらったぁ！
●027956●隙の大きい攻撃をガードされ、硬直している都のキャラに低空ダッシュで迫る！
●028036●夕斗
●028044●「あっ！？」
●028132●指が震え、手汗で滑ってしまったせいで、ほんの一瞬――コンマ何秒か入力が遅れた。
●028220●日常生活の中なら何の支障もない一瞬でも、フレーム単位で競う格闘ゲームでは致命的ミスだ。
●028308●このまま攻撃しても、絶対に間に合わない。投げられるのが確定の間合い。
●028396●都ならば的確に投げからのコンボをぶち込んでくる！
●028484●――しかし。
●028944●都
●028952●「いたたたたっ！」
●029040●出遅れたと思った攻撃は、見事、都のキャラクターの脳天にクリーンヒットして大きく仰け反った。
●029128●そこからは、地上コンボのオンパレード、かーらーの！
●029216●空中コンボ→必殺技→超必殺技。体力ゲージの６０％を、あっという間に奪い切るコンビネーション。
●029304●何度も何度も練習した持ちキャラの最強コンボだ。目を瞑ってたって、失敗しない。
●029392●後光のような眩いフラッシュが巻き起こり。
●029480●都の体力ゲージをゼロにした俺の勝利が告げられた。
●029560●夕斗
●029568●「…………」
●029656●勝利して喜ぶキャラクターのように、ガッツポーズをするでもなく、万歳するでもなく。
●030116●都
●030124●「あーあ、負けちゃったー……やっぱり、ゆーとくん強いなぁ」
●030204●夕斗
●030212●「都、最後、どうしてわざと喰らったんだ？」
●030300●浮かんだ疑問を、都にぶつけた。
●030760●都
●030768●「えっ！？　わ、わざとじゃないよ。真面目にやってたよ」
●030848●夕斗
●030856●「ウソつくな。絶対にガードの間に合うタイミングだったろ」
●031356●都
●031364●「そ、そのー……カウンターで決めようとした必殺技、ミスっちゃって！　反撃チャンスだったのに、惜しかったー、あははは」
●031444●夕斗
●031452●「トドメのコンボだって、緊急回避で抜けられたろ？」
●031540●１ラウンド目で温存していた緊急回避は、３ラウンド目までしっかり残っていた。
●032000●都
●032008●「あ、えーと……もう使ったと思って、忘れちゃってたの。だから、ゆーとくんの勝ち」
●032096●視線をそらしつつ、そんなこと言っても説得力がない。
●032184●最後の最後、都は明らかに手を抜いた。
●032264●夕斗
●032272●「手加減を見破れない程、俺の目は節穴でもないし、ポンコツでもないよ」
●032360●最後に俺を勝たせて気持ちよく終わらせる接待プレイのつもりだったのか。
●032448●だとすりゃ、舐められたもんだ。
●032528●夕斗
●032536●「あの状況からなら……硬直に投げられて、コンボ喰らってたら俺の負けだったよな？」
●033036●都
●033044●「んー……仮にね。仮に私がミスしてなかったら、そうだったかもしれないけどね？」
●033124●夕斗
●033132●「ならば、俺の負けだ。なんでも命令してくれ。ランプの魔神じゃないけど、俺のできる範囲で、都のお願いを叶えてしんぜるよ」
●033632●都
●033640●「ゆーとくんは意地っ張りなんだから……うーん、それならね。私のお願いは……」
●034164●都
●034172●「『ゆーとくんは、私に命令したかったことを言いなさい』」
●034712●都
●034720●「――っていう命令は、どう？」
●034800●夕斗
●034808●「……は？」
●035308●都
●035316●「私もランプの魔神じゃないけど、できる範囲で、ゆーとくんのお願いを叶えてしんぜるよ」
●035396●夕斗
●035404●「いやいや、待て待て。それじゃ俺が勝とうが負けようが、同じだろ。出来レースだろ」
●035904●都
●035912●「最初は違ったんだよ？　ゲームしながら、ちょっと考えてたんだけどね」
●036000●真剣勝負の最中に、考え事してたのか。余裕綽々じゃないか。
●036460●都
●036468●「私ね、ゆーとくんにして欲しいことが、なんにも思いつかなかったの」
●036548●夕斗
●036556●「なんにもって……欲なさすぎだろ。賢者か」
●036644●賢者どころか、むしろ、怠惰な生活をさせたら若葉荘Ｎｏ．１の遊び人みたいなスタンスなのに。
●036724●夕斗
●036732●「なんでもいいじゃないか。コンビニスイーツ１年分だとか、ガチャ課金１年分だとか」
●037232●都
●037240●「お金が絡むのは良くないよ！　叶えられる範囲を超えちゃうよ！」
●037320●夕斗
●037328●「たかだか１年分で、どんだけ豪遊＆廃課金するつもりだよ」
●037416●具体的な金額を聞いたら、ヒいてしまいそうなので控えるとして。
●037876●都
●037884●「ゆーとくん、いつも私のお願いを叶えてくれちゃうから」
●038344●都
●038352●「命令してまでしてほしいことが、なくなっちゃったの」
●038812●都
●038820●「傍にいてくれて、こうやって私と一緒にゲームしてくれるだけで幸せだし……」
●039280●都
●039288●「手繋いだり、キスしたり、え、えっちもしちゃったり……」
●039748●都
●039756●「ゆーとくんがしてくれることは全部、嬉しいことなの」
●040216●都
●040224●「人を好きになるとどうなっちゃうのかとか、今まで知らなかったドキドキを教えてくれたこと、すっごく感謝してるんだ」
●040304●夕斗
●040312●「…………」
●040400●俺への依存度が、高すぎやしないか。
●040488●そんな危うさを、薄っすら感じつつも。
●040948●都
●040956●「だから、その……ね。ゆーとくんが、すっごくえっちなことしたいなら、私は全然……いいよ」
●041608●都
●041616●「私に、お願い、してくれる？」
●041704●都は身体を寄せ、物欲しげな瞳を向けてくる。
●041784●夕斗
●041792●「ったく、この欲しがりさんめ。仕方ないな」
●041872●夕斗
●041880●「俺からのお願い、本当に叶えてくれるんだな？　絶対に嫌なんて、言わないな？」
●042380●都
●042388●「う、うんっ……言わないよ。どんな無茶ぶりでも、頑張るっ……ドキドキ！」
●042468●夕斗
●042476●「後悔するなよ……ふふふふ、俺からの命令はな――」
●042556●夕斗
●042564●「デートをしよう！」
●043064●都
●043072●「でっ……！　でー……と？　でーと？　あっぷでーと？」
●043152●夕斗
●043160●「どれだけゲーム脳だ……まぁ、俺たちの関係をアップデートさせるって意味じゃ、間違ってないかもな」
●043240●夕斗
●043248●「昼も夜も平日も休日も、家に篭もってゲームばかりしてないでさ。外に出て、デートをしよう！」
●043328●夕斗
●043336●「手繋いだり、腕組んだり、イチャイチャしながら、街中を歩こう！」
●043416●夕斗
●043424●「都がどれだけ可愛い彼女で、俺たちがどれだけ幸せなカップルか、世の中に見せつけてやろうぜ！」
●043924●都
●043932●「ほぁ……」
●044020●熱弁を奮った俺を、都がぽかんとした顔で見上げていた。
●044108●……やりすぎた？　気持ち悪かったかな。
●044188●夕斗
●044196●「その……都がどうしても嫌だって言うなら、別に無理に付き合ってくれなくていいんだけどさ……」
●044696●都
●044704●「デート……デート……その発想はなかったよ……」
●044784●夕斗
●044792●「なかったのかよ。もうちょっとあってよ。もう少し夢見る女の子であってほしかったよ」
●045292●都
●045300●「だって、ゆーとくんと遊んでるだけで満足してたから……でも、デート……デートかぁ……！」
●045760●都
●045768●「わ……あは、あはっ……なんだか恥ずかしいけど……」
●045856●あらゆる恥ずかしい部分を見せ合った関係なのに、都は本来ならば恋人としての第一歩のデートで恥ずかしがる。
●046316●都
●046324●「うん、私、ゆーとくんとデートしたい……お出かけ……素敵な彼氏を、みんなに自慢したいっ……！　ゆーとくんとのデート、絶対、絶対に楽しいよねっ！」
●046412●なんだよ、この可愛い生き物は。好きになっちゃうだろうが。
●046500●あ、とっくに好きだったわ。
●046580●夕斗
●046588●「よし、それなら週末は、俺たちの初デートだな！」
●047088●都
●047096●「うんっ！　デート、デートっ！　ゆーとくんとデートっ！」
●047184●俺と都は両手を繋ぎ、ぴょんこぴょんこと園児のお遊戯のように跳ね回る。
●047272●１周したところで、ぴたりと足を止めた。
●047732●都
●047740●「あれれ？　すっごくえっちなことはしなくて良かったの？」
●047820●夕斗
●047828●「そんなにえっちなことに興味津々なの？　都はエロいなぁ」
●048328●都
●048336●「そ、そそ、そういうわけじゃないよ！？　全然！　ゆーとくんがヘンなこと言うから、意識しちゃっただけだもん！」
●048796●都
●048804●「どんなことされちゃうのかなんて、期待してなかったもん！」
●048884●夕斗
●048892●「だよな。都はそんなはしたない子じゃないもんな」
●049392●都
●049400●「……そうだよ？　私、はしたなくなんてないよ？」
●049860●都
●049868●「そんなことよりもデートだよね、デートっ！　ゆーとくんがどこに連れてってくれるのか、楽しみだよー！」
●049956●しれっとハードルを上げられつつも。
●050036●夕斗
●050044●「あんまり期待されても困るけど、俺にできる限りで叶えさせてもらうよ」
●050268●都のお願いを叶えられるよう、プランニングしないとな。
●050356●さぁて、忙しくなってきやがったぜ。
●050444●週末が楽しみだ。
●050592●指定されたラベルは見つかりませんでした。
