●000140●都ルート01
●000764●都
●000772●「勝ったー！」
●000940●ラウンジに入った途端、聞こえてきたのはそんな都の歓声と、『ＹＯＵ　ＷＩＮ』というレフェリーの電子音声だった。
●001020●夕斗
●001028●「下でゲームやってるのは珍しいな」
●001496●「あ、ゆーとくん。もうお夕飯の時間だっけ？」
●001528●都
●001536●「あ、ゆーとくん。もうお夕飯の時間だっけ？」
●001616●夕斗
●001624●「いや、まだまだ。さっきひよりとすれ違ったけど、今から買い出しだって」
●001712●言いながら近づいていくと、テレビには俺もときどき付き合う格闘ゲームが映っていて、その向かいに……
●002596●ソフィア
●002604●「ああ、夕斗……」
●002692●ぐったりと尻尾までしおらせたソフィアが、都と仲良く並んで座っていた。
●002772●夕斗
●002780●「負けた？」
●003280●ソフィア
●003288●「２０戦全敗よ……攻撃がかすりもしなくて……」
●003368●夕斗
●003376●「それはご愁傷様……」
●003464●なんとなく手を合わせて拝んでおく。
●003552●とはいえ、魂の抜けかけているソフィアには悪いが、全敗というのもむべなるかな。
●003640●ソフィアがまだまだゲームに慣れていないというのもあるだろうけど、それ以上にこのゲームは都にとってホームグラウンドにも等しい。
●003720●夕斗
●003728●「都。おまえ、これ初代からやりこんでるんだから、手加減してやったらどうだ？」
●004228●ソフィア
●004236●「初代から！？　これ、６って書いてあるわよ？」
●004736●都
●004744●「もちろん手加減したよ？　弱攻撃縛りにしてたもん」
●005244●ソフィア
●005252●「峰岸さんの動きがおかしいと思ったら、そんな縛りしてたの！？」
●005752●都
●005760●「うん。こういう対戦ゲームは、あんまり実力差がありすぎると楽しくないからね！」
●006260●ソフィア
●006268●「それで全敗の私って……」
●006348●夕斗
●006356●「まぁ、そう落ち込まなくていいと思うぞ。新作が出る度に付き合わされてた俺からのアドバイスだ」
●006856●都
●006864●「やったねー。ずーっとゲームしてるから、二人そろって怒られたり」
●006944●夕斗
●006952●「どうせ二人でやるんだから、ってどっちがソフトを買うかもめたりな」
●007452●都
●007460●「あったあった。最後には私がお年玉で買うことになったんだよね」
●007540●夕斗
●007548●「そもそも、初代は俺のを借りパクしてただろ」
●008340●都
●008348●「違うよー。ウチの方がテレビおっきかったから、ゆーとくんが置いていったんだよ」
●008428●夕斗
●008436●「そうだったか？　いやでも――」
●008564●ソフィア
●008572●「…………」
●008660●と反論しかけたところで、ソフィアがポカーンと俺たちを見ていることに気づいた。
●008748●いけないいけない。完全に昔話モードに入ってしまってた。
●008828●夕斗
●008836●「ま、まぁ、そんな感じで都とこのゲームはやりこんだんだよ。お互いの家に泊まったり泊まられたりしてな」
●009336●都
●009344●「だねー。懐かしいなぁ」
●009804●都
●009812●「うぅ〜、話してたら初代やりたくなってきちゃった。ちょっと待っててー！」
●010092●そう言い残して、ラウンジを飛び出していく都。
●010552●ソフィア
●010560●「待ってて……って、まさか買いに行ったわけじゃないわよね？」
●010640●夕斗
●010648●「部屋に取りに行ったんだろ。引っ越すとき、あるだけ全部持ってきてたからな」
●010736●ゲーム機本体もソフトも予備コントローラーも。部屋にあるゲーム関連の全部を持ってこようとした都だ。
●010824●おそらくさっき話題にしていたゲームも持ってきているのだろう。俺の！　初代を！
●010904●夕斗
●010912●「ま、のんびり待った方がいいぞ。発掘するのに、それなりの時間がかかるだろうから」
●011412●ソフィア
●011420●「さすが、峰岸さんのこと詳しいのね」
●011500●夕斗
●011508●「幼なじみですから」
●012008●ソフィア
●012016●「そうね」
●012796●と、ソフィアは一度頷いて、
●013256●ソフィア
●013264●「……ねぇ、夕斗」
●013344●夕斗
●013352●「どうした？」
●013852●ソフィア
●013860●「あなたは峰岸さんのこと、どう思っているの？」
●013940●夕斗
●013948●「どうって……漠然とした質問だなぁ」
●014028●夕斗
●014036●「さっきも言ったけど、都は俺の大切な幼なじみだよ」
●014536●ソフィア
●014544●「ふふ、幼なじみ、ね」
●014632●意味深に笑ったソフィアが軽く肩をすくめる。
●015132●ソフィア
●015140●「同じ質問を峰岸さんにもしたんだけど、まったく同じこと言われちゃったわ」
●015220●夕斗
●015228●「都がそう問われたら、そう返すだろうな」
●015316●どのような口調で、どんな顔で、どんな身振り手振りを交えてソフィアに返したかまで、簡単に想像できる。
●015776●ソフィア
●015784●「あなたたちって、本当に仲がいいのね。こういうのを腐れ縁――日本語の慣用句だと『竹馬の友』なんていうんだったかしら？」
●015864●夕斗
●015872●「難しい言い回しを知ってるなぁ。さすがはソフィア」
●016372●ソフィア
●016380●「ありがとう。そういう関係ってちょっと羨ましいけど――男女の間だとちょっぴり複雑じゃない？」
●016460●夕斗
●016468●「複雑って……何が？」
●016556●昔からの腐れ縁。趣味も好みもわかりきっていて、こんなに話し易い相手もいない。これほどわかりやすい関係もないと思うけれど。
●017016●ソフィア
●017024●「ううん、なんでもないわ」
●017104●夕斗
●017112●「……なんだよ、思わせぶりだなぁ」
●017612●ソフィア
●017620●「そうね。なんとなーく、心に留めておいてくれると、いつか役に立つかもね」
●017700●夕斗
●017708●「……？」
●017796●ソフィアがこの一連の質問で、何を言わんとしていたのか。何を仄めかしていたのか。
●017884●今の俺には、まったく察することができなかったのだ。
●018032●指定されたラベルは見つかりませんでした。
