●000140●都ルート24
●001560●都
●001568●「ただいま、若葉荘ー！　私たちは帰ってきたよー！」
●001656●リフォームの完了した新生・若葉荘。
●001744●俺たちは１人も欠けることなく、戻ってくることができた。
●002476●「あんまり見た目は変わってないように見えますね……？　ちょっと綺麗になった気はしますけど」
●002508●ひより
●002516●「あんまり見た目は変わってないように見えますね……？　ちょっと綺麗になった気はしますけど」
●003016●都
●003024●「ひよりちゃん、寮は見た目じゃないの、中身だよ！」
●003104●夕斗
●003112●「何事も見た目だけで判断しないのはいいことだけど、その見た目を２週間かけて直したんだからな？」
●004216●アイ
●004224●「お、屋根も綺麗になってるな。これなら雨漏りの心配もいらなそうだぞ」
●004408●工事後の溶剤や建築材の匂いが微かに残っている寮の中。
●004868●都
●004876●「すごーい！　綺麗になってるー！」
●005480●ひより
●005488●「わぁ！　キッチンの水回りも快適ですよ！」
●005576●家事担当のひよりの一番目が行くのは、やはりそこだった。
●006036●ひより
●006044●「これでより一層、腕が振るえちゃいます。美味しい料理、いっぱい作っちゃいますねっ」
●006864●都
●006872●「わ、すごいすごい！　お風呂も綺麗！　出にくかった蛇口もどばどばーって！」
●006960●一足先に大浴場のチェックに行った都が報告に戻ってきた。
●007040●夕斗
●007048●「せっかくだから、新しいお風呂の一番風呂、入ったらどうだ？」
●007548●都
●007556●「ゆーとくんも入るー？」
●007636●夕斗
●007644●「いや、俺はやることがあるからいいよ。１人でゆっくり入るといい」
●008144●都
●008152●「そーなの？　んー……せっかくだし、入っちゃおうかな」
●008972●アイ
●008980●「みゃーことユートで２人に入らせると、とんでもないことやらかすからな」
●009828●ソフィア
●009836●「峰岸さん、それなら私と入る？　背中、流してあげるわ」
●010336●都
●010344●「えー、ソフィアちゃんにそんなことお願いするのは、気が引けるよー」
●010844●ソフィア
●010852●「何言ってるの。今日は峰岸さんのオタ――」
●011352●都
●011360●「オタ？」
●011860●ソフィア
●011868●「オ、オタ……オタマジャクシって可愛いわよね！？」
●012368●都
●012376●「うん？　かわいいね？」
●012464●危うく口を滑らせそうになったソフィアのナイス自己フォロー。
●012924●ソフィア
●012932●「いつも頑張ってる寮長さんをねぎらってあげないとね。全身すみずみまで磨いて、綺麗にしなきゃ」
●013020●パチリと俺たちにウインクをする。なるほど、一緒に風呂に入って、時間を稼いでくれるんだな？
●013480●都
●013488●「えー、すみずみー？　ソフィアちゃんのえっちー」
●013988●ソフィア
●013996●「どこまで流してあげると思ってるの！？」
●014084●都とソフィアが、女同士の親密度を高め合っているその隙に。
●014360●夕斗
●014368●「よし、都は風呂に入ったな」
●015228●アイ
●015236●「みゃーこたちが、風呂にのぼせて、すぐに出てくる心配は？」
●015736●ひより
●015744●「それなら、大丈夫だと思います！　都さん、一度、お風呂に入ると、入浴時間すっごく長いですから！」
●015824●夕斗
●015832●「ああ、いつも軽く１時間は入っている。風呂の中でスマホを弄ったりしてるからな」
●015920●いつか風呂ポチャして壊してしまいそうだが、都は一度たりともウォーターハザードをやらかしたことがない。
●016008●それはともかく。
●016096●都のいないこの隙に――
●016176●夕斗
●016184●「よし、今が好機だ！『プランＢ』を実行する！」
●016684●ひより
●016692●「いえっさー！　です！」
●017152●アイ
●017160●「みゃーこが出てきたら、盛大に驚かしてやるか」
●018000●都
●018008●「ふー、いいお湯だったー……やっぱり、若葉荘のお風呂が最高だねー」
●018812●ソフィア
●018820●「私はちょっとのぼせちゃったわ……」
●018908●都とソフィアが出てくるまで小一時間の間に、俺たちは準備を整えた。
●019368●都
●019376●「わ、どうしたの？　パーティ？　いつの間に、こんな準備してたのー？」
●019456●夕斗
●019464●「俺たちの再集合を記念してのパーティだよ」
●019964●都
●019972●「えー、そういうのは寮長の私に、一言通してくれないとー。いきなり、みんなで楽しそうなことしてるなんてズルいー」
●020432●都
●020440●「あ、ソフィアちゃんもグルだったんだ！」
●020940●ソフィア
●020948●「ふふ、今更気づいても遅いわよ」
●022052●アイ
●022060●「もちろん、開幕は寮長のみゃーこから、一言ご挨拶を頂かないとだな」
●022560●都
●022568●「え、えっ！　何も準備してないのに、いきなり言われても難しいよー。なんか恥ずかしいなぁ、もう」
●023976●ひより
●023984●「はい、都さん、どうぞ！」
●024336●自然と拍手が湧いて、皆は湯あがりの都に注目する。
●025104●都
●025112●「えーと……こほん、ご紹介に与りました、若葉荘寮長の峰岸都です」
●025572●都
●025580●「誰一人欠けることなく、またみんなでここに集まれたこと、とっても嬉しく思っています！」
●028156●アイ
●028164●「みゃーこは、ユートと離れたくなかっただけだろ」
●028664●都
●028672●「えへへ、そうとも言います……でも、もちろん、アイちゃんもだからね」
●029172●アイ
●029180●「ん、ありがと」
●029680●都
●029688●「私の子供みたいなわがままを通すことができたのは、みんなの協力があったおかげです。本当にありがとうございました」
●030456●ソフィア
●030464●「峰岸さんは、あまり人に頼ろうとしないわよね。いつも、１人でなんとかしようとしちゃうの」
●030552●ゲームでもそうだ。さして連携を取らずとも、できる限りは１人で解決してしまうし、今までもほとんどなんとかできてしまった。
●030640●だけど、１人じゃ解決できないこともある。
●030728●その時はみんなで知恵を出し合って、協力すれば、なんなく解決することだってできる。
●030808●夕斗
●030816●「ここにいるみんな、都の味方なんだ」
●031544●ひより
●031552●「そうですよ。また困った時は、わたしたちを頼ってください。もちろん、わたしも困った時は、都さんに頼っちゃいますけどね」
●032224●ソフィア
●032232●「持ちつ持たれつでいいんじゃない。だって、みんな、一つ屋根の下に住む大切な友人なんだもの」
●032732●都
●032740●「みんな……ありがと……！　それじゃ、改めて――」
●032820●夕斗
●032828●「都がまた一歩、大人へ近づいたってことで、お祝いだ」
●033012●『プランＢ』発動！
●034300●ソフィア
●034308●「峰岸さん」
●034808●ひより
●034816●「都さん」
●034944●アイ
●034952●「みゃーこ」
●035288●ソフィア
●035296●「お誕生日、おめでとう！」
●035424●ひより
●035432●「お誕生日、おめでとう！」
●035560●アイ
●035568●「お誕生日、おめでとう！」
●035840●みんな
●035848●「お誕生日、おめでとう！」
●036056●都
●036064●「誕生日……６月２１日……？　あ、そうだ！」
●036152●６月２１日――今日は記念すべき、都の<RＢＩＲＴＨＤＡＹ>誕生日</R>だ。
●036280●都
●036288●「ゆーとくん、覚えててくれてたのっ……！？」
●036368●夕斗
●036376●「大切な彼女の誕生日を、忘れるわけないだろ」
●036456●夕斗
●036464●「何のアピールもしてこなかったし、むしろ、自分でも忘れてるんだろうなと思ってたよ……」
●036592●都
●036600●「だって、若葉荘の件であわあわしちゃってたから……」
●036728●ひより
●036736●「ふふ、都さんらしいです。わたしたちも、夕斗さんから聞くまで、全然気づかなかったですよ」
●036864●ソフィア
●036872●「忘れているであろう峰岸さんのために、夕斗がサプライズパーティを企画したの。まったく、妬かしてくれるわよね」
●036952●夕斗
●036960●「俺一人じゃ、ろくに準備もできなかったよ。都のために、みんなここまでしてくれたんだぞ」
●037088●ひより
●037096●「夕斗さんもなんだかんだ言って、１人で頑張ろうとしちゃうんですから……都さんと似たもの夫婦ですよ。妬けちゃいます」
●037548●都
●037556●「えー、夫婦なんてー……えへ」
●037636●夕斗
●037644●「夫婦なんて……なぁ？　はは」
●037772●アイ
●037780●「面倒なカップルだな。いいから、２人とも、とっとと結婚しちゃえよ」
●037908●ソフィア
●037916●「ほら、夕斗は、峰岸さんの横に並ぶ」
●037996●夕斗
●038004●「え、ちょ、ちょっと……聞いてないぞ、こんなの」
●038416●ソフィアとアイに背中を押され、花束を抱える都の横に並ばされる。
●038504●この後はみんなで歌唄うって流れだったはずなのに……。
●038632●ひより
●038640●「ふふ、わたしたちからのサプライズですよ」
●038768●ソフィア
●038776●「峰岸さんへの一番の誕生日プレゼントは、夕斗自身だものね」
●038904●アイ
●038912●「サプライズを仕掛ける奴は、自分もサプライズをされる覚悟をしてなきゃな」
●039000●俺が選んだ一抱え以上もある大きな花束を２人で抱える。
●039088●それはあたかも、２人の共同作業だ。
●039216●ひより
●039224●「ほら、２人とももっと寄ってください。それじゃ、撮りますよ。２人とも、笑って――」
●039312●ひよりの構えるスマホに目線を向けて。
●039400●俺と都は、これ以上ないくらいの笑みを作り――
●039528●都
●039536●「みんな、ありがと！　みんな、だーい好き！」
●040164●俺たち２人の愛は、１枚の写真に刻み込まれた。
●040740●指定されたラベルは見つかりませんでした。
