●000140●都ルート09
●000740●都とともに若葉荘に帰り着いた俺の足は、玄関前でぴたりと止まった。
●001312●都
●001320●「ゆーとくん、どうしたの？　入らないの？」
●001400●夕斗
●001408●「んー……みんなに、どう伝えたもんかと思ってさ」
●001456●「いきなり『俺と都が付き合うことになりました』なんて報告したら、みんなひっくり返るんじゃないか？」
●001488●夕斗
●001496●「いきなり『俺と都が付き合うことになりました』なんて報告したら、みんなひっくり返るんじゃないか？」
●001996●都
●002004●「それなら、大丈夫だよ」
●002464●都
●002472●「実はね、みんなに告白するのを手伝ってもらってたんだ」
●002552●夕斗
●002560●「みんなって……みんな？」
●003060●都
●003068●「うん、若葉荘のみんな。ソフィアちゃんにも、ひよりちゃんにも、アイちゃんにも」
●003148●夕斗
●003156●「若葉荘で知らなかったのは、俺だけってことか」
●003656●都
●003664●「あはは、そういうことになるね」
●004124●都
●004132●「だから、心配はいらないよ」
●004220●気まずくなる心配がないなら、安心だ。
●004300●夕斗
●004308●「心配ないのはいいんだけど……なんか、若葉荘、暗くないか？」
●004808●都
●004816●「そう言われると、そうだね？　みんな帰ってる時間のはずだけど……」
●005040●夕斗
●005048●「ただいまー」
●005548●都
●005556●「ただいまー、みーんなー？　いないのー？」
●005644●帰り着いた寮の中は、真っ暗だった。
●005732●誰もいないのか……？
●005820●もしかして、俺と都が２人きりになれるよう、気を利かせて、みんなでどこかに出かけてるとか……？
●006280●都
●006288●「くん、くん……んん……？　なんだか美味しそうな匂いがしない？」
●006368●夕斗
●006376●「匂い……？　くん、くん……あ、本当だ。この匂いはピザか？」
●006464●焦げたピザ生地とチーズの香ばしい匂いが鼻をくすぐる。
●006552●焼きたてのピザを置いて、どこかに出かけるはずもない。
●006632●夕斗
●006640●「みんな、どこかに隠れてるんだな？」
●006768●？？？
●006776●「匂いでバレたか。さすがは食いしん坊のみゃーこだな」
●006904●？？？
●006912●「もう少し引っ張りたかったけれど、しょうがないわね」
●007040●？？？
●007048●「ではではっ、せーのっ！」
●007224●アイ
●007232●「おめでとーっ！」
●007360●ソフィア
●007368●「おめでとーっ！」
●007496●ひより
●007504●「おめでとーっ！」
●008504●三人
●008512●「おめでとーっ！」
●008600●突然、ライトが灯り。
●009380●都
●009388●「ひゃっ！？」
●009476●破裂音が鳴り響き、俺と都にクラッカーから飛び出たリボンと紙吹雪が降り注ぐ。
●009556●夕斗
●009564●「ど、どういうこと！？」
●011444●ソフィア
●011452●「決まってるじゃない。２人の交際を記念してのパーティよ」
●011952●アイ
●011960●「それとも、アイたちは寮にいない方が、しっぽりイチャつけたか？」
●012460●都
●012468●「そ、そんなことないよ！　もうっ！」
●012548●夕斗
●012556●「待てよ、都に告白されたのって、つい１時間前だぞ？　しかも、どうして俺がＯＫしたって……はっ、どこかで見られてた！？」
●013056●アイ
●013064●「それはどうかな？」
●013564●ひより
●013572●「ふふふふ」
●013660●都が告白したところや俺がＯＫしたところを、こっそり目撃されてたとしたら、その後まで見られていた可能性もある。
●013748●ファーストキスの現場を見られてたとなると、さすがに気恥ずかしさＭＡＸなんだが？
●014208●ソフィア
●014216●「現場を見てなくっても、どうなるかくらい、簡単に想像できるでしょ」
●014676●ソフィア
●014684●「ずっと夕斗の傍にいた峰岸さんが告白してダメだったら、他の誰ならＯＫしてもらえるのって話よ。例えば、他に」
●015144●ソフィア
●015152●「私や守谷さんが告白してたら、ＯＫしてもらえた？」
●015604●夕斗
●015612●「ッ……！　それは――」
●016112●ソフィア
●016120●「――なんて、ちょっとイジワルだったわね。冗談よ、エリデュローネジョーク♪」
●016200●夕斗
●016208●「お、驚かすなって……」
●016708●都
●016716●「ソフィアちゃん……？」
●017216●ひより
●017224●「ソフィアさん……」
●017724●ソフィア
●017732●「な、なによ、ただの例え話でしょ。ほら、ピザが冷めちゃったら台無しよ。早く食べましょう」
●017820●ソフィアが促し、皆は食卓の定位置に座る。
●018280●アイ
●018288●「パーティの前に、主賓の挨拶くらいはもらっておこうか。ユート、一言よろしく」
●018368●夕斗
●018376●「俺が主賓？　えーと……この度はお集まりいただき……」
●018876●アイ
●018884●「そういう堅苦しいのはいらないよ。ピザが冷める。てっとり早く、簡潔に」
●018964●夕斗
●018972●「ええー……？　まぁ、なんだ……こちらの峰岸都さんとお付き合いすることになりました」
●019472●都
●019480●「はい、ご紹介された峰岸都です。今日、みんなに協力してもらって、ゆーとくんに告白しました」
●019940●都
●019948●「ＯＫをもらって、付き合うことになりました」
●020028●夕斗
●020036●「そういうことになったけど……これまでと特に何か変わるわけじゃないから、今まで通りに接してくれると嬉しいかな」
●020536●アイ
●020544●「はい、ご挨拶どうも。拍手ー」
●021100●ひより
●021108●「…………」
●022288●ソフィア
●022296●「守谷さん、もう少しだけ我慢するのよ」
●022796●ひより
●022804●「は、はいっ……！」
●023304●ソフィア
●023312●「ケジメ、だものね」
●023812●ひより
●023820●「……はいっ」
●024248●食卓の真ん中に置かれていた小さめのデコレーションケーキには、１本のロウソクが灯っていて。
●024328●夕斗
●024336●「ふーっ」
●024912●都
●024920●「ふーっ♪」
●025008●ゆらめく小さな火を、俺と都は一緒に吹き消した。
●025096●今日が、俺と都の新しい関係の始まりの日。
●025184●新しく生まれた恋人たちの誕生日。
●025408●指定されたラベルは見つかりませんでした。
