●000140●都ルート11H
●001068●都
●001076●「ど、ど、どうしてっ……？　どうして、おなにーなんて見たいの……！？」
●001156●夕斗
●001164●「都がそこまで夢中になっちゃう行為に興味があるんだよ」
●001252●恋人として、やがて愛し合うことになるパートナーとして、都がどうやって気持ちよくなってるのかは、知っておいた方がいいと思うんだ、うん。
●001300●「そういうわけで、俺はいないものだと思って、いつも通りにしてくれればいいんだよ」
●001332●夕斗
●001340●「そういうわけで、俺はいないものだと思って、いつも通りにしてくれればいいんだよ」
●001800●都
●001808●「無理無理！　意識しないなんて、無理だよぉ！？」
●001888●夕斗
●001896●「マッサージされてる時は、無意識に弄ってたのにー？　声かけなかったら、都はどこまでシちゃってたんだろうな」
●002356●都
●002364●「うぅぅ……私のおなにーなんて見ても、面白くもなんともないと思うけど……ゆーとくんは、見たいんだよね……？」
●002444●夕斗
●002452●「見たいっ！　見せてくれる？」
●002912●都
●002920●「すごい食いつきだぁ……」
●003380●都
●003388●「おかしくなりそうだったら、途中で止めるからね……？　んー、と……いつもしてるみたいに……」
●003476●パジャマをずり下ろした都は、ベッドに横たわった。
●003796●大きく脚を広げて、パンツに包まれた股間を曝け出す。
●003876●夕斗
●003884●「へぇ……都は、こんなにえっちなポーズでオナってたのか……！」
●004012●都
●004020●「ひぁ……は、恥ずかしいぃ……！　あんまり見ちゃやだぁ……！」
●004100●夕斗
●004108●「それで？　どんな風に、オナニーしてるんだ？　手で？　道具とか使ってる？　股間の他にもどこか弄るの？」
●004236●都
●004244●「ホントにしないとだめ……？」
●004324●夕斗
●004332●「だーめ」
●004460●都
●004468●「うぅ……ゆーとくん、イジワルだぁ……みんながどうしてるかわからないから……ヘンでも、笑わないでね……？」
●004556●都はおずおずと、下半身に右手を添える。
●004644●そこまでは、マッサージの最中にしていたのと同じだ。
●004732●添えた指先で、パンツの上から足の付け根の平らな部分を優しく撫でる。
●004812●夕斗
●004820●「お、お……！」
●004908●男ならば棒と玉のある辺りだが、当然、女の子である都の股間には、そんな邪魔な物はツイていない。
●005036●都
●005044●「ん、んっ、んぅ、ふっ……ふぅ……ん、ん……」
●005132●指で性器の辺りをなぞる度、下着は徐々に股に食いこみ、魚拓のようにパンツの奥にある性器の形を浮かび上がらせていく。
●005260●都
●005268●「はっ、はぁ、こうしてる、だけ、だよ……？　パンツの上から、お豆を……くりくりぃ、って……転がすだけ……」
●005348●夕斗
●005356●「お豆……あ、クリトリスのこと……？」
●005484●都
●005492●「クリと、リス……？」
●005572●夕斗
●005580●「都が弄ってるお豆のことだよ。女の子のおち●ちんなんだって」
●005668●女の子の股間にクリトリスというものがついていて、男のペニスと同じような役目をしていると知ってはいるけれど。
●005756●大抵はモザイクの向こう側に隠れている肉芽の実物がどんな物なのか――特に都のがどうなっているのかは知らない。
●005844●ペニス同様、人によって差があるみたいだし。
●005932●奥に隠れているから、お風呂でのラッキースケベなハプニング程度じゃ見えるものじゃない。
●006020●見せてもらわなきゃ、見れるものじゃない。
●006148●都
●006156●「くりとりす……お股のお豆って、くりとりすっていうんだぁ……ゆーとくん、物知りだね……んっ、んん……！」
●006244●都の股間弄りに目を離せずにいると、パンツの生地の色が、少し濃くなった気がする。
●006332●もしかして、濡れてる？　愛液って、こんなすぐに溢れるものなのか。女の子の身体には、神秘が多すぎる。
●006412●夕斗
●006420●「都のアソコ、見せてもらってもいいか……？」
●006548●都
●006556●「う、うん……いいけど……ホントに、面白くないよ……？　ちょっと汚いかも……」
●006644●一緒にお風呂に入ることに躊躇いはなくとも、性器を見せるとなると、さすがの都にも恥じらいが生まれるらしい。
●006732●パンツのゴムに手をかけ、焦らすようにゆっくりとずり下ろす。
●006812●夕斗
●006820●「ごくっ……！」
●006908●スローモーションのようなその一挙一動に、思わず喉が鳴ってしまった。
●007496●都
●007504●「ひぅ……パンツないとスースーする……」
●007592●白い肌のド真ん中に、濃い目のピンク色をした肉のスリット。薄めの唇のようなヒダ。
●007680●これが、女性器なんだ……！
●007768●無垢な都の股間に、こんなにも艶めかしい物がついているアンバランスさに、思わずもう一度、息を呑んだ。
●007896●都
●007904●「や……視線感じちゃう……あんまり見ちゃやだよ……！　恥ずかしいよぉ……！」
●007984●夕斗
●007992●「目ェ離せるはずがないだろ、こんなの無理だって……！　あ、なんかヒクヒク動いてるし……！」
●008120●都
●008128●「説明しちゃいやぁ！　ゆーとくんがじっくり見るからだよー！」
●008216●薄めの肉ヒダがヒクついていて、その隙間から透明なシロップが微かに溢れ出ている。
●008304●これがパンツに残していたシミの正体――愛液、だよな。
●008432●都
●008440●「ん、んぅ……ふぅ、ふぁ……んっ、うぅぅ、やっぱり、見られてたら、集中できないよ……」
●008520●夕斗
●008528●「クリばかり弄ってるけど、穴の方は触らないの？」
●008656●都
●008664●「ん、あんまり触らないかな……手がぺとぺとしちゃうし……ちょっとだけ指入れてみたけど、ちょっと痛かったから……」
●008792●都
●008800●「く、くりとりす？　を、こりこりしてる方が、きもち、い……んっ、んぅ……ふぅ、ふぁぁ……！」
●008880●夕斗
●008888●「そ、そうか……うん、都が気持ちいいなら、それでいいんだけど……」
●008976●まじまじと覗くと、膣口には内側を取り巻くように白っぽいピラピラしたセロファンのような膜がへばりついていた。
●009064●……これが処女膜かな？
●009152●確かに、都の指一本入るかもわからないような狭さ。
●009240●ここに、ペニスが入るんだよな……？　セックスって、そういうものなんだもんな……？
●009328●思いつつ、都の痴態を目の当たりにし、これ以上ないくらいに屹立しているペニスを見下ろして。
●009416●いや、無理だろ……。
●009504●自慢するほどのイチモツでもないけれど、都の指よりは確実に太い。ましてや、この小さな穴に挿入するなんて……。
●009632●都
●009640●「んっ、んぅくっ……ふぅ、ふぁ……あ、あっ……！」
●009728●股間を弄るだけでは飽き足らず、空いている手で胸を愛撫し始める。
●009816●片手で余る都のボリュームある乳房が、柔らかそうに形を歪め、豊丘の頂点にある乳首は微かに盛り上がって自己主張をしていた。
●009944●都
●009952●「んっ、ふぅ、んきゅぅ……ん、んっ、んぅっ！　はぁ、はぁん……うぅぅ……おっぱいコチコチになってる……」
●010040●勃起した乳首を指先で摘み、転がし、引っ張ったり押したり。
●010120●夕斗
●010128●「おっぱい、弱いんだな……」
●010256●都
●010264●「ふぁ……う、うん、おっぱい弄るとね、んっ……！　はぁ、ふぁぁ……胸の奥が、キュゥンってなるの……」
●010352●巨乳なのに感度抜群って、そりゃもう、おっぱいとして完璧じゃないのか。
●010480●都
●010488●「はぁ、はっ……やっぱり、恥ずかしい……集中できないよぉ……もう、おなにーやめちゃだめ……？」
●010568●夕斗
●010576●「ん？　都はもう満足したの？」
●010704●都
●010712●「して、ないけど……恥ずかしすぎちゃうから……心臓が爆発して、死んじゃいそうだよぉ……」
●010792●夕斗
●010800●「都が一番気持ちよくなってるところを、見たいんだ。俺はどうしたらいい？　そのためなら、なんでもするよ」
●010928●都
●010936●「うぅぅ……それなら、ね」
●011064●都
●011072●「……手、繋いでくれる？」
●011152●夕斗
●011160●「お安い御用だよ」
●011248●初めて俺の目の前で達した時のように、俺は都の空いている手にそっと添えるように触れた。
●011836●都
●011844●「んひぅっ……！？」
●011932●掠る程度のソフトタッチだけで、都の身体がびくっと跳ねた。
●012020●握った都の手は、手汗でじっとりと湿っている。今まで乳首をこね回していた手だと思うと、興奮もひとしおだ。
●012100●夕斗
●012108●「手を繋いでるだけでいいの？」
●012196●本音を言えば、都のおっぱいにも股間にも触れたい。
●012284●できることなら俺の手で気持ちよくしてあげたいけれど。
●012372●都の自慰行為を堪能しつつ、女の子への触れ方を学ばないと。
●012500●都
●012508●「う、うんっ……！　ゆーとくんに触られてるだけで、おなかの奥が、ぞくぞくぅって……！」
●012596●都のクリトリスを弄る指が加速する。
●012684●ぷくりと膨れた小豆をくりくりと円を描くように転がし、摘まんで微かに擦ったり。
●012812●都
●012820●「んぅっ！　はぁ、はっ、恥ずかしい、恥ずかしいのにっ……ん、んぅ、あ、あっ、びりびり、するっ……はぁ、ぁ、あぁ……！」
●012908●声のトーンが一段高くなり、露骨な昂りを俺に告げてくる。
●012988●夕斗
●012996●「もっと気持ちよくなろっか。今の都、すっごく可愛いぞ」
●013084●繋いでいる手の親指で、都の手の甲を優しく擦る。
●013212●都
●013220●「ふぁ、あ、やっ……さすさすしちゃ、あ、あっ、あっ……！」
●013308●繋いでいる都の手が、ぎゅっと強く握り締めてくる。
●013436●都
●013444●「ゆーとくん、手、握って、あ、ひっ、ひゃあぁあ……！」
●013532●指が折れてしまうのではと心配になりながらも、強く握り返す。
●013660●都
●013668●「恥ずかしいのにっ……あ！　ん、んっ！　きもちいい、くりとりす、きもちいいよぉっ……！」
●013748●夕斗
●013756●「『恥ずかしいのに』じゃなくて『恥ずかしいから』きもちいいんだよ。都はえっちだな」
●013884●都
●013892●「違うもんっ、えっちじゃないっ……私、えっちなんかじゃないもんっ……あ、あ、んぁ、はっ、はっ！」
●013980●より強く、より激しく、包皮からはみ出ているクリトリスを摘まんで、扱いて、転がしているその淫靡な姿は、『えっち』なんて言葉程度じゃ収まらない。
●014068●女の子のクリトリスに相当する雄の部分が、触れてもいないのに、ドクンドクンと疼き、脈打っている。
●014156●都の割れ目と同じように、男性器は先走りを溢れさせ、下着をじっとりと濡らしている。
●014236●夕斗
●014244●「あぁ、ああっ……都、かわいいなチクショウッ……エロかわすぎるっ……！　オナってる都、めちゃくちゃ興奮するっ……！」
●014332●鼻息が自然と荒くなってしまう。都の痴態をオカズに、湿り気を帯びた勃起を扱きたくなってしまう。
●014460●都
●014468●「ぁ……ゆーとくんのおち●ちん、おっきくなってるね……ゆーとくん、私のおなにーで、こーふんしてるんだ……？」
●014548●夕斗
●014556●「当ッたり前だろ、大好きな彼女が、こんなことしてて、興奮しないわけないっつの……！」
●014684●都
●014692●「あ、あっ、あっ、嬉しいっ……ゆーとくん、もっと好きって言って……私も好き、ゆーとくん、好きっ、好きっ……好きぃ……！」
●014772●夕斗
●014780●「好きだ、都っ……いいぞ、このままもっと気持ちよくなるんだ。もっともっとえっちになっちゃえ」
●014868●ますます湿度の増す都の手を撫で、擦り、自慰をサポートする。
●014996●都
●015004●「んーっ！　ふぅ、ふぁ、あ、あぅんっ、ゆーとくんが近くにいるのに、恥ずかしいトコ、見られちゃってるのに……！」
●015132●都
●015140●「どーしよ、やっ、びりびりっ……びりびりきちゃう、いつもよりすごいの、すごいびりびりがきちゃうよ……」
●015220●夕斗
●015228●「びりびりしちゃう時は『イク』っていうんだぞ」
●015356●都
●015364●「『イク』……？『イク』っていうの……？　ゆーとくんに見られながら『イク』の……！？」
●015444●夕斗
●015452●「そうだよ、俺に一番恥ずかしい所を見せながら、イッちゃうんだ。最後まで見ててあげるよ」
●015580●都
●015588●「やぁんっ！　やだ、そんな、見てちゃやだぁっ！　恥ずかしいっ、恥ずかしいのにっ……！」
●015716●都
●015724●「はぁ、は、あっ、指っ、止まらないよぉっ！　お豆っ、くりとりす、こりこり、きもちよすぎるよぉっ……！」
●015852●都
●015860●「んんんーっ！　ゆ、ゆーとくんっ、やっ、あ、びりびりすごいっ……どこか遠くにイッちゃいそうなの、怖い、怖いっ……！」
●015940●夕斗
●015948●「大丈夫。怖くないよ。俺が掴んでてあげるから……都がイクところ、もう１回見せてよ」
●016036●ベッドで腰を揺らしながら悶える都の手を、ぎゅっと強く、決して離れないように握り締める。
●016164●都
●016172●「それ、あ、ん、んぅーっ！　あ、あ、あっ、ゆーとくんっ、ぎゅうぅって、ぎゅうぅってしてぇっ！」
●016300●都
●016308●「離さないで、離しちゃやだよぉっ！　あっ、すごい、すごいのクる、クる、イッちゃ、あっ、あぁあぁぁぁっ！？」
●016436●都
●016444●「ぁ、はっ――あ、イク、イクッ、イクッ、イッちゃ――！」
●017032●都
●017040●「ッッぅッ！？　イッちゃうぅううぅぅぅぅっっ！！」
●017128●ぎゅううぅぅっ！　と、俺の手を握り潰さんばかりに締めながら。
●017256●都
●017264●「あ、あっ！　あ、あぁぁ、ひぁ、あ、あっ、ああぁぁんっ！」
●017352●愛液の飛沫を噴き、腰を震わせ、全身を痙攣させる。
●017440●都の身体は、俺の目の前で、一番の高みへと登り詰めた。
●017568●都
●017576●「はぁ、はぁっ、んっ、んぅうぅぅっ……！？　はぁっ……あ、あっ！　やっ、びりびりっ……止まんなっ、あはぁっ！」
●017704●都
●017712●「あ、こ、こんなっ、今までで一番すごいの……身体、おかしくなっちゃう……っ！」
●017800●――びくっ、びく、びくん、びくびくっ！
●017888●都の身体を何度も襲っている絶頂の波が、繋いでいる手を通してダイレクトに伝わってくる。
●017976●女の子の絶頂は男の射精より何倍も気持ちいいって聞くけれど、都の大量の手汗が、その強烈な快感を如実に物語っていた。
●018564●都
●018572●「はぁっ……はぁっ、はっ、はぁ、んぁっ！　はぁ……はぁ、んっ……んくっ……ふぅ、はぁ、はふっ……」
●018660●目から大粒の涙を零しながら、まだ絶頂の余韻に身体を震わせている。
●018740●夕斗
●018748●「ちょっとは落ち着いてきたか？」
●018876●都
●018884●「はぁ、はぁっ……しちゃったぁ……ゆーとくんに見られながら、おなにー……びりびり……イッちゃったぁ……」
●018964●夕斗
●018972●「オナニーしてる都、すっごく可愛かった……！　めちゃくちゃエロかったよ……」
●019100●都
●019108●「はぁ、はぁっ……ゆーとくんが可愛いって言ってくれるのは、嬉しいけど……褒められてるの……かな？」
●019188●夕斗
●019196●「当たり前だろ、べた褒めだよ。惚れ直した」
●019324●都
●019332●「うぅぅ……ゆーとくん、ずーっと見てるんだもん……！　恥ずかしい……私ばっかり、恥ずかしすぎるのはズルっこだよ……」
●019460●都
●019468●「ゆーとくんも恥ずかしいことしなきゃ、だめなんだからね……？」
●019548●夕斗
●019556●「えっ、み、都……？」
●019644●今の今まで自分の股間をまさぐっていた都の指が、今度は俺の股間へと伸びてくる。
●019772●都
●019780●「わ、わ……すごい……この膨らんでるところ、全部おち●ちんなんだ……？」
●019868●達したばかりの呆けた顔でズボンを膨らませている輪郭を指先でなぞりつつも、口元には薄い笑みを浮かべている。
●019996●都
●020004●「ゆーとくんのおち●ちんも見せてほしいな……交換っこじゃなきゃ、不公平だもんね……」
●020356●夕斗
●020364●「身体ふらふらじゃないか……」
●020492●都
●020500●「うぅ……ゆーとくんの、おち●ちん、見るんだもん……」
●020588●ベッドから降りた都は、俺の脚と脚の間でぺたんと脱力したように座った。
●020676●まだ身体には絶頂の甘い痺れが残りっぱなしらしい。
●020756●夕斗
●020764●「……ま、そうだな。俺も見せなきゃ不公平だよな、恋人同士、隠し事はなしだ。びっくりするなよ？」
●020852●期待を煽るように告げて、俺は一気にズボンをずり下ろした。
●020940●都のオナニーをガン見していたおかげで、ペニスは自分でも驚くほどの膨張を遂げていて。
●021028●ぶるん！　と、勢いよく飛び出たペニスは、ほぼ垂直に立ち上がっていた。記号で表すなら、まさに『↑』だ。
●021156●都
●021164●「ひゃわっ！？　えっ、えぇえっ！？　ゆーとくんのおち●ちんって、こんなに大きかったの！？」
●021244●夕斗
●021252●「この前、お風呂で触ったろ」
●021380●都
●021388●「さ、触ったね？　触ったよ？　触ったけど……こんなに近くで見てなかったもん……」
●021516●都
●021524●「お風呂でタッチした時より、大きくない……？　こんなムキムキしてなかったと思うけど」
●021604●夕斗
●021612●「そうだな……自分でも驚きの膨張率だよ」
●021700●未勃起時とは比べ物にならないＬサイズ。紫の太い血管が浮き出ていて、グロさすらある。
●021828●都
●021836●「え、えぇぇ……ホントに……？　こんなに太いのが、ここから生えてるの……？　くりとりすと全然違うよ……？」
●021924●あまりのサプライズに、絶頂で脱力してるどころではなくなったらしい。
●022052●都
●022060●「はぇー……はゃー……ふぁぁぁ……すごーい……！」
●022148●右から見たり、左から見たり、首を傾げたり、様々な角度から俺の勃起を物珍しげに眺める。
●022228●夕斗
●022236●「お、おい……あんまりガン見されると、さすがに恥ずかしいんだけど……」
●022364●都
●022372●「私だって、ガン見されたもん。これは交換っこなんだから、ゆーとくんも見られなきゃ、だーめ。わー……すごー……ふぇー……」
●022460●顔を近づけて、嘆息を漏らす。
●022540●夕斗
●022548●「っく……み、都、近いって……！」
●022636●亀頭を撫でるように優しく吹きかかる温かな吐息がくすぐったくて、思わず身悶え。
●022764●都
●022772●「わっ！　オモチャみたいに、びくんって動いたぁ……！　先っぽから、なんか垂れてるけど……わ、わわっ！？」
●022860●初めて異性に見られた興奮に、男性器が無意識に跳ねる。
●022948●尖端から湧き水のように溢れていた先走りの一滴が、脈動で都の顔に飛んだ。
●023076●都
●023084●「おち●ちんのさきっぽから、お汁が出てるね……？　おしっこ……？」
●023164●夕斗
●023172●「おしっこじゃないよ、先走り汁……女の子と同じで、男も気持ちよくなると、ぬるぬるの汁が出てきちゃうんだよ」
●023300●都
●023308●「そう、なんだぁ……ゆーとくんのおち●ちん、きもちよくなってるの……？　その……私みたいに……」
●023388●夕斗
●023396●「あ、ああ……都のえっちなオナニーを見てたせいで、こんなになっちゃったんだぞ……」
●023524●都
●023532●「わ、私のせいなんだ……ごめんね。えっと……ゆーとくんのおち●ちん、どうしてあげたらいい……？」
●023612●夕斗
●023620●「み、都がしてくれるのか？」
●023748●都
●023756●「だって、私のせいなら、私が責任取らなきゃ……どうしたら、おち●ちんちっちゃくなるの？　ゆーとくんのこと、きもちよくできるの？」
●023884●都
●023892●「私、わからないことだらけだから……ゆーとくんの、おち●ちんのこと、教えてほしいな」
●023980●矢継ぎ早に、無邪気に卑猥な質問を投げかけられ、頭が混乱する。
●024060●夕斗
●024068●「とりあえず、おち●ちん触ってほしいかな……クリトリスと同じで敏感なところだから、そぉっと、ね」
●024196●都
●024204●「う、うん、触る。そぉっと……そぉっとだね」
●024292●おそるおそる、自分のクリトリスに触れるよりも慎重に、都の指先がペニスへと迫る。
●024380●――ぴとっ。
●024460●夕斗
●024468●「うぁ……っ！」
●024556●肉幹に垂れた先走りが接着剤にでもなったかのように、都の指がペニスにぺとりと触れた。
●024644●風呂のお湯の中で触れられた時とは、まったく違う。
●024772●都
●024780●「わっ、おち●ちんって、こんなに温かいんだ！？」
●024860●夕斗
●024868●「勃起してる時は、特にね……」
●024996●都
●025004●「へぇ……すごぉい……あったかくて、カチカチで、ドクンドクンって……血管が浮いてて……！」
●025084●夕斗
●025092●「あー……勃起してるち●ちんって、結構グロいよな」
●025220●都
●025228●「グロいかな？　そんなことないよ」
●025356●都
●025364●「カメさんの首みたいだし、先っちょはピンク色でツルンってしてるの、なんかかわいいかも」
●025444●夕斗
●025452●「かわいいかー」
●025540●男として、イチモツを可愛いと言われるのは、決して褒め言葉ではないんだけど。
●025628●下手に怖がられて、恐怖感を植え付けちゃうよりはずっとマシか。
●025756●都
●025764●「とろとろのお汁が垂れてるの、カメさんが泣いてるみたい。泣いちゃダメだよ、よしよし♪」
●025844●夕斗
●025852●「ひぅくっ！？」
●025940●都の指先が、亀頭を甘くナデナデ。敏感な部分の愛撫に、またペニスが悦びを訴えるように跳ねた。
●026068●都
●026076●「ひゃっ！？　ごめんねっ、痛かった！？」
●026156●夕斗
●026164●「だ、大丈夫、気持ちよすぎただけだからっ！　都に触られてるだけで、こんな、めっちゃくちゃ気持ちいいっ……！」
●026252●自分以外の手に触られ、予測不可な動きをされるだけで、俺の愚息は歓喜の涙を零す。
●026380●都
●026388●「そうなんだ……ふふ、好きな人が、私の手で気持ちよくなってくれるのって、なんか嬉しい……」
●026468●夕斗
●026476●「そうだぞ。だから、マッサージも、オナニーも、都が気持ちよくなってるところを見るのは、嬉しいし、楽しいんだよ」
●026604●都
●026612●「ん……ちょっとわかる気がする……もっと、ゆーとくんがきもちよくなれるように、おち●ちんマッサージしてあげるね」
●027200●都
●027208●「どうしたら、もっともっときもちよくしてあげられるかな？」
●027288●夕斗
●027296●「そうだな……指で輪っかを作って……」
●027424●都
●027432●「輪っか？　こう？」
●027520●言われた通りに、親指と人差し指で輪っかを作る。
●027600●夕斗
●027608●「その輪っかを、出っ張りに引っかけるみたいに……ち●ちんを上下に擦ってみて」
●027736●都
●027744●「出っ張り……カメさんの頭のこの辺？」
●027832●つぅ……と、都の指先が、カリ裏を伝うように撫でる。
●027912●夕斗
●027920●「んぅおぅっ！？　そ、そう、そこっ、そこが俺の弱点だからっ……そこをいっぱい擦られると、ヤバい」
●028048●都
●028056●「ヤバいっていうのは、きもちいいってことだよね。ここをごしごし擦ればいいんだね……おち●ちん、きもちよくなーれ。きもちよくなーれ♪」
●028136●夕斗
●028144●「ふッく……！？　んぁ、あっ……！　うぁ、はぁっ……！」
●028232●おまじないを唱えている都の指が、優しく上下しているだけにも関わらず、強烈な摩擦刺激が走り、思わず腰が浮いた。
●028360●都
●028368●「あはは、ゆーとくんの声、かぁわいい……おち●ちん、そんなにきもち、いいんだぁ……」
●028448●夕斗
●028456●「あっ……あ、ああっ……ヤバいっ……！　き、きもちよすぎるってぇ……！」
●028544●自分で扱くよりも弱い力で、スピードもゆっくりで、もどかしいくらいなのに。
●028632●都にじっくり観察されながら扱かれているだけで、こんなにも昂ってしまうだなんて、想像もしてなかった。
●028712●夕斗
●028720●「んっ、んぅっ……！　あ、あっ、きもち、いっ……！　みや、こっ……もう少し、強く……シコってっ……！」
●028848●都
●028856●「シコ？　強くゴシゴシしていいの……？」
●028944●言葉を返すのも億劫になり、俺はこくこくと大きく頷く。
●029072●都
●029080●「しこ、しこ、しこ、わ……とろとろがいっぱい出てきたぁ……私の手で、いっぱいいっぱい、きもちよくなってねー……しこしこ、しこしこ♪」
●029168●楽しそうに俺の様子を見上げながら、手コキのスピードを上げていく。
●029256●しかし、何往復かした頃、先走りのぬめりが中途半端に乾き出す。
●029336●夕斗
●029344●「はぁ、はっ、ん……？　あ、都、ちょっと、待――痛ッ！？」
●029472●都
●029480●「わっ！　ご、ごめんねっ、ちょっと引っかかっちゃった……！　おち●ちん痛かったよねっ！？」
●029560●夕斗
●029568●「だ、大丈夫、だっ……！　俺は、強いから、なっ……！」
●029656●ペニスの感覚が過敏になっていただけにめちゃくちゃ痛かったけれど、俺は男の子だ。好きな女の前で泣いたりしない。
●029736●夕斗
●029744●「ちょっと、ぬめりがなくなってきちゃったな……ぬめり、ぬめり……」
●029832●手近な潤滑液。ローションなんて気の利いたものは、都の部屋には置いてないだろうし……。
●029920●乳液を使うのもいいなんて聞いたことあるけど、都は化粧しないし。
●030048●都
●030056●「ぬめぬめ……？」
●030144●眉をハの字をしている都を見下ろす。その口元は呆けたように半開きになっていて、ツバが溢れそうになっていた。
●030224●夕斗
●030232●「そうだ、ち●ちんにツバ垂らしてくれないか？」
●030360●都
●030368●「ええ……！？　ツバなんて、ばっちくない！？」
●030448●夕斗
●030456●「全然ばっちくないぞ！　都の口もツバも、綺麗だからさ！　むしろ、俺のち●ちんの方が汚いって！」
●030584●都
●030592●「そんなことないよ？　ゆーとくんのおち●ちん、きれいだよ」
●030720●都
●030728●「汚かったら、触ったりしないもん。おち●ちんだって、大好きなゆーとくんの一部なんだしね」
●030808●夕斗
●030816●「そ、そう……？」
●030904●しれっと大好きなんて言ってくれちゃうものだから、痛みで萎えそうだったち●ちんが再び硬さを取り戻す。
●030984●夕斗
●030992●「それなら、ツバ垂らして、ぬるぬるにしてくれるかな……そしたら、またきもちよくなれるし……」
●031120●都
●031128●「うん、ツバを塗ればいいんだね。もごもご……んぱぁ」
●031216●都のたっぷりと唾液を蓄えた口が開き、ねっとりとした糸を引くピンク色の舌が伸びてくる――え、ちょ、待って？
●031804●都
●031812●「んぁー……ぺろっ……♪」
●031900●都の舌が、俺の亀頭をぺろりと舐めあげた。
●031980●夕斗
●031988●「ひゃひっ！？」
●032116●都
●032124●「ひゃぁ！？　え、また痛くしちゃった？」
●032204●夕斗
●032212●「ツバを垂らしてくれるだけで良かったのに……舐めてくれるなんて思わなかったからさ……」
●032300●手にでもツバを垂らして、それで扱いてらえれば充分だったのに。
●032388●まさかダイレクトに、舌で舐めて、塗りたくってくれるなんて……！
●032516●都
●032524●「あ……そういうこと……？　間違っちゃった。でも、おち●ちんって不思議な味がするんだね、あはは」
●032612●照れ笑いを浮かべつつ、都はペニスから口を離そうとする。
●032692●夕斗
●032700●「ま、間違ってないっ！　全然間違ってないっていうか、大正解っていうか、１００億兆万点なんで、このままフェラしてもらっていいっ！？」
●032828●都
●032836●「んぅ？　へら？　へらする？」
●032916●夕斗
●032924●「フェラ……フェラチオなんだけど……知らないか」
●033052●都
●033060●「へら……へらちょって、なに？　初めて聞いたよ」
●033140●夕斗
●033148●「口で、ち●ちんを舐めたり、しゃぶること……かな」
●033276●都
●033284●「へぇぇぇ……そんな名前があるんだぁ……！」
●033372●初めて聞いたオーラルセックスワードに、ひどく感心する都。
●033460●俺の彼女は、エロい身体と、大胆な行為と、知識のアンバランスさが、本当に危うい。
●033588●都
●033596●「噛んでも大丈夫？」
●033676●夕斗
●033684●「噛むのはよくないな！　優しく、やさぁしくね？　アイスキャンディーとかアメを舐めるみたいに……」
●033812●都
●033820●「私、アイスキャンディーとかアメって、すぐに噛んじゃうんだけど……」
●033900●夕斗
●033908●「噛むのはよくないよぉ！？」
●033996●大事なことなので、２回言った。フランクフルト気分で、奥歯で粉砕されたら、男廃業である。
●034124●都
●034132●「んー……むつかしそうだけど、へらちょ、やってみるね。痛くしちゃったら、ごめんね」
●034212●夕斗
●034220●「絶対に噛まないでね？　ぺろぺろするだけでいいからね？」
●034808●都
●034816●「ん……気をつけまぁふ……ぺろっ、ぺろっ……」
●034904●都の唾液塗れの舌が、優しく亀頭を這う。
●034984●夕斗
●034992●「んっう……！？　あっ、あっ……ヤッバ……！」
●035080●指で擦るよりも優しい刺激なのに、快感は何倍も上だ。
●035168●いつもお菓子を頬張っている都の口が、俺のち●ちんを舐めているというのは快感に直結する。
●035296●都
●035304●「んぅ……？　ぺろっ、ぺろぅ……？　お汁、とろとろしてて……ちょっと、しょっぱいね……」
●035384●夕斗
●035392●「おいし？」
●035520●都
●035528●「ちゅ、ぺろっ……ちゅぴ、ちゅぱ、おち●ちんの味……おいひくはない、かなぁ……れろ、れろっ」
●035608●夕斗
●035616●「そのわりに……くっ！？　いっぱい、舐めて……くれるん、だな……？」
●035744●都
●035752●「へらちょするとね、さきっぽがぴくんっぴくんって動くのが、ちょっと面白いんだもん」
●035880●都
●035888●「へらちょ、すっごくきもちいいんだよね？　ゆーとくん、かわいい顔になってる、ふふ♪」
●035968●夕斗
●035976●「か、かわいい……？」
●036064●都にフェラされてる時の俺、いったいどんな顔してるんだろう。
●036152●思わず、にやけてしまうくらいに気持ちいいのは間違いない。
●036240●都の舌が一往復する度、感度が高まっていくのを実感する。
●036368●都
●036376●「このままぺろぺろしてたら、ゆーとくんもびりびり――えっと……『イク』しちゃう？」
●036456●夕斗
●036464●「もっと強くされたら、あっという間にイッちゃうかも……ツバでぬるぬるになったち●ちんを、指でシコシコって……」
●036592●都
●036600●「んみゅ、ぺろぺろしながら、しこしこらね？　んっ、頑張ってみるー。上手くできるかにゃぁ……」
●036728●都
●036736●「ん、もごもご、ツバをいっぱぁい塗って……ぺろ、ぺろっ……おち●ちんをぬるっぬるにして……」
●036864●都
●036872●「手で、ここの出っ張りを、しこしこすればいいんだよねー？　あっ、すごい、ぬるぬるしてて滑っちゃう……れろ、ぺろん」
●036960●――にちゃ、ぬちゃ、ねちゃっ、ぐちゅっ。
●037040●夕斗
●037048●「ッッくぅうぅ！　み、都、めちゃくちゃ上手いっ……！」
●037176●都
●037184●「ひょぉ？　舐めながら、しこしこしてるだけなのに……ぺろ、れろっ……ぺろっ、ちゅぴ……」
●037264●夕斗
●037272●「あっ、あ……そこ、先っぽを……！　先っぽ弱いからっ……手で包むみたいにして……！」
●037400●都
●037408●「こうかにゃ？　れろっ、ちゅっ、ちゅっちゅっ……おち●ちんに、いっぱいキスしひゃう……ちゅっ、ちゅっ……♪」
●037536●都
●037544●「はぁ、はぷ……ずっとぺろぺろしてると、あご、疲れひゃうね……ちゅぴ……ちゅっ……れろ、れろん……」
●037672●都
●037680●「ちゅ、ぺろ、ぺろっ……んぅ、いつまでぺろぺろすればいいのかなー？　まだイクにならない？」
●037768●甘い刺激による快感の波が押し寄せては引き、押し寄せては引き。
●037856●都の加減次第なので、自分でもいつ達してしまうか、まるで掴めない。そんなもどかしさも、新鮮で、快感なのだけれども。
●037984●都
●037992●「もう少し頑張るぉー。あ、おち●ちん、また大きくなったね……がんばれっ、おち●ちんがーんばれっ、ちゅっ♪」
●038120●都
●038128●「れろ、ちゅ、ちゅぱっ……ちゅ、ちゅっ……んっ、しこしこもしてあげないとだぉね、ぺちゃっ、ぢゅるるっ……！」
●038216●都の厚ぼったい唇が、愛おしくペニスに吸い付いてくる。
●038304●――にちゃ、ねちゃ、くちゅくちゅ。
●038392●唾液を絡ませて、糸を引きながら前後する手。
●038480●乾く間もない程、唾液を供給し続ける口。
●038568●ペニスを取り巻いているたっぷりの粘液が、唾液なのか、手汗なのか、我慢汁なのかはわからないけれど。
●038656●ただ、ただ、ペニスに送りつけられる粘液摩擦が気持ちいい。
●038744●垂れ下がっている玉袋が、悦びでキュッと浮き上がり、収縮するような感覚。
●038824●夕斗
●038832●「はぁ、はぁ、はぁーっ……！　ヤッバぁ……頭、バカんなる……あ、あぁ――あ、あッ……！？」
●038920●ペニスの根元から、熱の塊がゾワゾワと這い上がってくる。いつまでかかるかわからなかった絶頂の訪れは、あまりにも唐突だった。
●039048●都
●039056●「ちゅっ、ちゅぱ、れろっ……ふぁ……？　わ、わっ、なぁに、おち●ちん、すごくびくんびくんしてるよ！」
●039136●夕斗
●039144●「あ、あ、あっ、イク、イク、イクッイクッイクッ……！」
●039272●都
●039280●「ゆーとくん、イッちゃうの？　おち●ちんイキそうなのかな？　ぺろ、ちゅっ、しこしこ、しこしこ〜」
●039360●夕斗
●039368●「――ッ！？　で、出るっ、出るぅっ！　く、う、んぅッ！」
●039496●都
●039504●「んゅ？　出るの？　出るって、にゃにが――」
●040456●――びゅるっ！　びゅびゅっ！　びゅぷっ！
●040584●都
●040592●「――わぷっ！？　えっ、な、なにっ！？　えっ？　わっ、わぁ！？　んっ！？　んぷぅうっ！？」
●040680●疑問符を浮かべていた都の不意を突いて、荒々しい射精が始まる。
●040768●――びゅぴっ！　びゅるっ、びゅっびびゅっ！　びゅぷるっ！
●040856●高水圧の水鉄砲のように尿道口の真正面にあった都の顔面めがけ、白濁が飛ぶ。
●040984●都
●040992●「ふゃ、あ、あったかいのが、いっぱいっ……！　きゃっ！　お、おしっこじゃないよねっ……！？」
●041072●夕斗
●041080●「ぐっ、くぁはっ！　あ、はっ、あっ！　ごめんっ……！　１回出始めたら、止められないっ……ぐぅ、あ、はぁっ……！」
●041208●都
●041216●「ひゃっ、やぁんっ、ねばねばのおもらし……ゆーとくんのおち●ちん、壊れちゃったの……！？」
●041304●一度始まってしまった射精は、全身を駆け巡る快感に悶えながら、脈動が止まり、一滴残らず搾り出すまで止められない。
●041392●――びゅびゅっ！　びゅるっ、びゅるるっ……！
●041940●生まれて初めて、誰かに手伝ってもらっての射精は、過去最高の快感＆放出量だった。
●042020●夕斗
●042028●「はぁっ、はーっ、はーっ、はーっ……！　ま、まだ残ってる感じがする……！」
●042156●都
●042164●「んっ……！　はっ、ひはっ……これ、なんだったの……？　びゅーびゅーって……この白くて、どろっとしたの……」
●042292●都
●042300●「おしっこ……じゃないよね……？　水っぽくないし、ヨーグルトみたい……ぺろっ」
●042380●夕斗
●042388●「はぁ、はっ……あ、こら」
●042476●口の周りについていたゼリー状の子種を、都の舌がぺろりと舐め取った。
●042604●都
●042612●「ん……んっ！？　生温かくて、生臭くて、おいひくない……！　このおち●ちん汁、なぁに……？」
●042692●夕斗
●042700●「確認する前に、舐めんなっての……！　毒があったらどうすんだよ……」
●042828●都
●042836●「んぇぇ……これって、毒なの……！？　おち●ちん爆発しちゃったから……！？」
●042916●夕斗
●042924●「違うってば。毒じゃないよ。今のは射精で、このどろっとしたのが精液だよ……言葉くらい、聞いたことないか……？」
●043052●都
●043060●「しゃせー……せーえき……？　あっ……保健体育で、習ったことある！　赤ちゃんの素だよね！」
●043140●夕斗
●043148●「そうそう……おち●ちんが気持ちよくなって、イクと……今みたいに、精液が出るんだ……はぁ、はぁっ……」
●043236●まだ尿道からはとろりと残り汁が垂れていて、全身は絶頂の余韻で満たされている。
●043364●都
●043372●「これがせーえき……そうだったんだ……男の人のイクって大変なんだね……私と全然違う……」
●043500●都
●043508●「せーえきで、顔べとべとになっちゃった……わ、髪にまで飛んでるし……くんくん……んー、せーえきって、ヘンな匂いだね……」
●043588●夕斗
●043596●「女の子とも全然違う匂いだよな」
●043724●都
●043732●「うん、私のお股はもっと――って、ヘンなこと言わないでー！」
●043812●夕斗
●043820●「すごく気持ちよかった……都、ありがとう」
●043948●都
●043956●「どういたしましてー……私もゆーとくんも、きもちよくなっちゃったね……」
●044036●夕斗
●044044●「マッサージをするだけのつもりだったのになぁ……」
●044172●都
●044180●「私だってそのつもりだったよ？　こんなえっちなこと、するつもりなかったのにー……」
●044260●夕斗
●044268●「そもそも、都がアソコを弄ったりするからだぞ！　目の前であんな誘惑されたら、止まらなくなるだろ……」
●044396●都
●044404●「誘惑なんてしてないもん！　ゆーとくんのマッサージがきもちよすぎるから、その……弄りたくなっちゃっただけだもん……」
●044484●夕斗
●044492●「俺以外の男の前で、ああいうことはしちゃダメだからな？」
●044620●都
●044628●「当たり前だよ。ゆーとくんだけの特別。ゆーとくんも、他の女の子にへらちょしてもらったりしちゃダメだよ？」
●044708●夕斗
●044716●「してもらえるわけないだろが！？」
●044804●どういう流れがあれば、都以外の女の子に咥えてもらえる機会が訪れるんだ。
●044892●そもそも、都にシてもらったのすら偶然が重なり合った産物。まさか今日、こんな展開になるだなんて、想像もしていなかった。
●045480●都
●045488●「ゆーとくんの知らないところ、いっぱい新発見しちゃったから、ちょっと楽しかった」
●045616●都
●045624●「また、しゃせーしたくなっちゃったら、いつでも言って。また、へらちょしてあげるね」
●045712●ぺろっと、おどけたように舌を出してみせる。
●045800●正しい言葉も理解していない舌っ足らずなのに、やっていることは大胆極まりない。
●045888●肌蹴て、おっぱいが零れているパジャマ。
●045976●まだ精液の残滓が張り付いたままの髪と顔。
●046064●あまりにも扇情的な都の姿に、大量に出したにも関わらず、ペニスは勃起を維持したままだった。
●046144●夕斗
●046152●「ごめん、都。ち●ちん、まだ全然収まってなくてさ」
●046280●都
●046288●「わ……！　ゆーとくんのおち●ちん、すっごく元気だね。もう１回、しゃせーしたいの？」
●046368●夕斗
●046376●「あ、ああ、もう１回出してもいい……？」
●046504●都
●046512●「うん、いいよ。もう１回、ツバでぬるぬるにしてあげるね。んー、もごもご……」
●046600●ガムでも食べてるみたいに口をもごもごし、都は口内にツバを溜めこむ。
●046688●もちろん、もう一度といわず何度でも、都の手コキもフェラも味わいたい。
●046768●夕斗
●046776●「み、都っ！」
●046904●都
●046912●「んもっ？　どうしたの、ゆーとくん。へらちょしなくていいの？」
●046992●夕斗
●047000●「してほしいけど！　でも、俺、フェラじゃなくって……手でもなくってさ……それよりも、もっと……」
●047088●彼女と繋がって、愛し合いたい。
●047168●夕斗
●047176●「都とえっちしたい……」
●047304●都
●047312●「えっち……？　今、裸でえっちなこと、してるよ？」
●047392●夕斗
●047400●「ち、違う、そうじゃなくって……えっち、っていうか、セックスだよ……！」
●047480●夕斗
●047488●「俺、都と、セックスしたい！」
●047576●さすがの都でも、セックスはわかるよな？
●047664●我ながら、愚直すぎる誘い方だとわかっていても。
●047752●都に伝えるには、ダイレクトでシンプルであるべきだ。
●047880●都
●047888●「せっくす？　せっくす……せっくす！？」
●047976●思い出すように何度か呟き、正解に至った都は、ボッ！　とマッチのように顔に火を灯した。
●048104●都
●048112●「せっ、せっ、せっくすって！　そのっ……赤ちゃん、作っちゃうことだよね……！？」
●048192●夕斗
●048200●「ああ、まぁ……そうだな、子作りっていうか、交尾っていうか……」
●048328●都
●048336●「そ、そんなっ、赤ちゃん作っちゃうなんて、まだ早いよ……！　だって、ゆーとくんと私、結婚してないのに……」
●048424●結婚した初夜で初体験なんて、今時、古風にも程がある。
●048512●もちろん、そんなピュアなところも都の魅力なんだけど。
●048600●目の前でオナニー見せてくれて、フェラで抜いてくれた都もまた、同一人物なんだから。倫理がシッチャカメッチャカだ。
●048680●夕斗
●048688●「セックスをするのって、恋人同士なら、何も不思議なことじゃないんだぞ。子供を作るだけじゃなくって、愛を確かめ合う行為なんだ」
●048768●夕斗
●048776●「恥ずかしい部分を見せ合ったり、触り合うなんて、相手のことを愛してなきゃ絶対にできないもんな」
●048904●都
●048912●「うん……ゆーとくん以外の人となんて、絶対無理」
●049000●俺と都は恋人同士。恋人同士なら決しておかしな行為じゃない。
●049088●ちょっと急き過ぎている気がしなくもないけれど、ここまでやってしまったなら、いっそ、とことんまで。
●049176●初めて見た生のおま●こやオナニー、フェラチオで一発抜いた程度で、満足するような、物分かりのいい息子じゃなかった。
●049264●――とはいえ。
●049344●夕斗
●049352●「都が嫌なら、無理にとは言わないよ。都がその気になってくれた時……なんなら、結婚した初夜まで、ちゃんと我慢するからさ」
●049440●『おい、テメェ、　格好つけやがって！　何バカなこと、ぬかしてやがる！』と、穴があったら入りたい怒張が疼いている。
●049528●おとなしくしろ。都を無理矢理犯すような真似はしたくないんだよ。
●049616●これ以上が駄目なら、さっきの都のオナニーとフェラを思い出して、枯れるまで抜いてやるから。な。
●049744●都
●049752●「あ……ぅ……そのー……ゆーとくんは……」
●049840●都は肩を縮こまらせ、もじもじと身体を揺らす。
●049928●身体の揺れから一拍遅れて、ぷるるんぷるんとおっぱいも揺れる。
●050056●都
●050064●「ゆーとくんは、してみたいんだよね……？　私と、その、せ、せっくす……」
●050144●夕斗
●050152●「もちろん！」
●050240●脊髄反射で、食い気味に返事してしまった。
●050320●夕斗
●050328●「あ！　いや、その、したいのはやまやまなんだけどさ！　こういうのは、俺一人の問題じゃないし……！」
●050408●夕斗
●050416●「でも、都のことは、す、すごく、好きだからさ……！　大事にしたいって思うんだけど、でも、ほら、愛し合いたいっていうのもあって……！」
●050504●両手をわちゃわちゃと振り回しているものの、いったい何のジェスチャーなんだか、自分でもよくわかっていない。
●050592●言うべき正しい言葉が見つけられなくて、そのくせ、下半身は急かしてくるし、ただ、ただ、混乱するばかりだ。
●050720●都
●050728●「私も好きだよ、ゆーとくんのこと。だぁいすき。えへ」
●050856●都
●050864●「ゆーとくんがしたいなら……その、せっくす、してもいいよ」
●050944●夕斗
●050952●「……マジで？」
●051080●都
●051088●「せっくすって、手でしこしこするより、へらちょでぺろぺろするより、もっともっときもちよくなれるの？」
●051168●夕斗
●051176●「え、いや、どうだろ、俺もしたことないし……でも、気持ちいいんじゃないかな……？　みんな、気持ちよさそうにしてるし……」
●051304●都
●051312●「みんな？　誰が？」
●051392●夕斗
●051400●「エロい動画で見ただけだよ。男も、女も、感じまくってイキまくりになっちゃうみたいだけど……」
●051488●あくまでエロ動画はフィクションの話。演技過剰に喘いでるだけかもしれない。未体験のチェリーボーイには、異世界の出来事だ。
●051616●都
●051624●「イ、イキまくり……ふぅん……それって、おなにーより、きもちいいの……？」
●051712●都は、とろぉんと、熱したチーズみたいに蕩けた瞳を向けてくる。
●051792●夕斗
●051800●「た、たぶん……女の子の快感って、男よりすごいらしいしさ」
●051888●セックスが気持ちいいせいで、人類が繁殖しまくっちゃって、地球の支配者みたいになっちゃってるんじゃないかな。
●051976●でも、今までで最高に射精した手コキとフェラよりも気持ちよかったら、俺のち●ちん、快感でぶっ壊れちゃうんじゃない？
●052104●都
●052112●「そ、そぉなんだぁ……ごくんっ」
●052200●都は喉を鳴らして、口の中に溜まっていたツバを飲み下す。
●052288●オナニーよりも快感を得られるってところに食いついたらしい。
●052376●そうだ、都って基本的に快楽に弱いんだよな。
●052464●寝るのも好き、食べるのも好き。ぐうたらしてゲームに勤しむのも大好きな彼女が。
●052552●オナニー狂いになるくらい、性的な快感に目覚めてしまったら、もっとすごい快感を追求したくなるってものだ。
●052680●都
●052688●「で、でも、やり方、わかんないよ……？　おち●ちんを、お股に入れるっていうのは習ったけど……」
●052816●都
●052824●「ゆーとくんのおち●ちん、すごくおっきいじゃない？　でも、私のお股の穴、こんなに大きくないよね……？　無理じゃないかな……？」
●052904●夕斗
●052912●「無理じゃないよ……たぶん。女の子の穴は、ちゃんとち●ちんを受け入れられるようにできてるんだからさ……たぶん」
●053040●都
●053048●「たぶん、が多いね」
●053128●夕斗
●053136●「仕方ないだろ、俺だって、したことないんだし……！　とりあえず、やってみなきゃ、わかんないってば……」
●053264●都
●053272●「そうだよね……やってみなきゃ、どうなるかわかんないもんね……凶悪難易度ダンジョンの道も、一歩からっ……！」
●053400●都
●053408●「ゆーとくんのおち●ちん見ちゃったし……私のお股も見せちゃったし……おなにーも、へらちょも、しちゃったんだもん」
●053496●ぐっ、と両手に力を入れた都は、１つの大きな覚悟を決めた。
●053624●都
●053632●「せっくす……しよ」
●054136●都
●054144●「でも、私、よくわからないよ……？　ゆーとくんにお任せしちゃってもいい？」
●054224●夕斗
●054232●「俺も初めてだし、よくわかんないよ」
●054320●頭が真っ白になって、今までエロ本や動画で学んでいた予習が、何の役にも立たない。
●054448●都
●054456●「そっか、初めて同士なんだよね……なんだか嬉しいかも、えへ」
●054536●夕斗
●054544●「とりあえず、ベッドに横になって……楽にして」
●054672●都
●054680●「う、うん……」
●054760●夕斗
●054768●「それでオナニーしてた時みたいに、足開いて……」
●054896●都
●054904●「え、え……そんなに広げたら、全部見えちゃうよぉ……」
●054984●夕斗
●054992●「セックスは、お互いの全部を見せるものだよ。俺も、全部脱いじゃうからさ」
●055120●都
●055128●「ん……うぅぅぅ、恥ずかしいなぁ……」
●055216●恥じらいながらも脚を開くと、再び女性器が露わになる。
●055304●ほころんでいる陰穴から透明な蜜が垂れているのは、一度イッたからか、それとも、これからの初体験に期待しているからか。
●055384●夕斗
●055392●「都のここ、濡れてるな……これなら、大丈夫かな」
●055520●都
●055528●「うん……ゆーとくんと、せっくすするんだって思ったら、お腹の奥の方が、あったかくなってきちゃったから……」
●055616●都もそれなりに準備ＯＫってことなのかな。
●055696●夕斗
●055704●「えぇと……こいつを、都のここに入れるんだけど……」
●055792●都の脚と脚の間に、俺が身体を割り込ませる。
●055920●都
●055928●「わっ、わぁ……！　ゆーとくんが、こんなに近くに……！」
●056008●夕斗
●056016●「このくらい近づかないと、ち●ちんが届かないんだよ……もっとくっつかないと……よっ！」
●056104●都の腰を掴んで、更に身体を引き寄せる。
●056232●都
●056240●「ひゃんっ！？　やぁ、お腹のお肉もみもみしちゃだめー！」
●056320●夕斗
●056328●「揉んでないって！　引き寄せてるだけ！」
●056416●エロ動画を見ているだけじゃ決して気付けなかった、想像以上の密着感に今更ながらドキドキしてしまう。
●056504●男と女、互いの凸凹を埋め合って、１つになる。これ以上、人と人とが密着する行為なんて、他にない。
●056592●大それたことをしている緊張に、手汗が込み上げてくる。
●056672●夕斗
●056680●「ごめん、都……緊張しすぎて、手汗が止まんね……」
●056808●都
●056816●「私もだよ、変な汗かいちゃってるし……ドキドキしすぎちゃって、心臓の音、ゆーとくんにまで聞こえちゃいそう……」
●056896●夕斗
●056904●「どれどれ……？」
●057032●都
●057040●「ひゃんっ！？」
●057128●仰向けに転がりながらも、ぷよんぷよんと柔らかさを保っている都の胸に、耳を添える。
●057216●――とくん、とくん、とくん、とくん。
●057304●鼓動と振動が、当てた耳に響いた。
●057384●夕斗
●057392●「本当だ、都の心臓、ドキドキしてる……！」
●057520●都
●057528●「ゆーとくんはドキドキしてないの……？」
●057608●夕斗
●057616●「してるに決まってるだろ……口から心臓が飛び出しそうだよ」
●057704●都の手を取り、俺の左胸に添えさせる。
●057832●都
●057840●「あ……ホントだ……ゆーとくんのも、どくんどくんって……緊張してるんだね」
●057920●夕斗
●057928●「今まで生きてきた中で、一番緊張してるよ……どんなに自信のないテスト返却よりもビビってる……」
●058056●都
●058064●「そんなに怖がらなくっていいのにー……」
●058144●夕斗
●058152●「いや、そうは言ってもさ」
●058280●都
●058288●「だって、私だよ？　今まで、私がゆーとくんを怖がらせたこと、ある？」
●058368●夕斗
●058376●「……ない、かな」
●058504●都
●058512●「私なんかに怖がる必要、ないんだよ。だからね」
●058640●都
●058648●「もっと近くに、来て……？　私の身体、ゆーとくんともっとくっつきたいって……せっくす、したがっちゃってるみたい……」
●058736●差し伸べられた都の指は、小刻みに震えていた。
●058824●怖がっているのは、むしろ、都の方だろ。
●058912●俺を心配させないよう、気丈に振る舞って。
●059000●ゲーム廃人で、いつもどこか抜けてて、心配かけさせるくせにさ。
●059088●たまにマウント取ろうと、お姉さんぶるんだよな。
●059176●そういうところも、全部込みで。
●059256●夕斗
●059264●「――最高に、好きだよ、都」
●059392●都
●059400●「うん、私も、だぁい好き……♪」
●059480●夕斗
●059488●「行くぞっ……ん、ちゅ……！」
●059616●都
●059624●「んちゅっ……ちゅぅ、んっ、ちゅ、んっ……♪」
●059712●緊張に震え、少し乾いている都の唇にキスを重ねて。
●059800●垂直にも近い角度がついているペニスに手を添え、都の股下の辺りに当てる。
●059928●都
●059936●「あ、アツいの――おち●ちん、当たった……ひゃうっ！？」
●060024●肉棒の尖端は、都の小さな出っ張りを掠めた。俺の腕の下で、都の身体がびくんと跳ねる。
●060104●夕斗
●060112●「今のは違った、よな……？」
●060240●都
●060248●「今のは、くりとりすだよ……もうちょっと下じゃないかな……」
●060328●夕斗
●060336●「もっと、上……？　えぇと……この辺か……？　いや、もうちょい下……？」
●060424●正常位だとお互いの性器が見え辛い。ガマン汁で円を描くみたいに、都の股間を撫で回す。
●060552●都
●060560●「ゃんっ……くすぐったぁいっ！　あ、その辺……んぁっ！　あんまりぬるぬるばかりさせてたら、いつまでも――ッ？」
●060640●夕斗
●060648●「んっ……！？　こ、ここか……この小さい穴……！」
●060776●都
●060784●「あっ、そ、そこ、だと思う……あったかいの当たってるね……！」
●060864●夕斗
●060872●「ここが、都のおま●こなんだな……！」
●060960●探り当てた都の窪み。尖端から垂れるガマン汁と、都の愛液が絡まり、混ざり合う。
●061048●やっぱり、どう考えてもサイズが合ってない。
●061136●親指に無理矢理ピンキーリングをハメようとするみたいな……これ、抜けなくなったりしないよな？
●061224●ぬめりを帯びた亀頭が、都の陰穴に微かに引っかかっている。
●061312●このまま、都の膣内へ、侵入できれば……！
●061392●夕斗
●061400●「行くぞ、都っ……！」
●061528●都
●061536●「う、うんっ……！　いいよっ、せっくす……おち●ちんで、せっくすして……！」
●062084●――ぐっ、ぐっ、ぐっ。
●062212●都
●062220●「ひぎゅっ！？　っんぃ、ひっ、んぅいぃっ！？」
●062308●思っていた通りに狭すぎる入口を、太い肉杭が乱暴にこじ開けようとしている。
●062388●夕斗
●062396●「ぐ、ゥぁ……やっぱり、狭っ……！」
●062524●都
●062532●「ひんっ！？　はっ、んぅぃいっ！？　ま、待って、ゆ、ゆーと、くんっ……！　これ、ホントに、あって、あっ、んぁぁっ！？」
●062612●夕斗
●062620●「間違ってないはずだけど、ごめん、ごめんな……先っぽだけ、入ったけど……絶対に痛いよな……」
●062708●一度、絶頂に至り、それなりにほぐれていた都の身体だけど。
●062796●肝心のおま●こは、指すら挿入したことがないと言っていた。
●062884●ペニスを差し込んだ膣口には強い抵抗があり、ペニスに決して通過できない壁に体当たりしているみたいな鈍い痛みが伝う。
●062972●でも、狭い穴を乱暴にこじ開けられている都の痛みは、俺の比じゃないはずだ。
●063100●都
●063108●「はーっ、はぁ、はーっ、んぅっ、んぃ、ひんっ……！」
●063188●夕斗
●063196●「我慢できないくらい痛いか？」
●063324●都
●063332●「んっ、んぅぅ……！　が、我慢できないほどじゃない、かな……チクッてお注射みたいな感じがしたけど……」
●063460●都
●063468●「もっと奥まで、入れないと、せっくすじゃないんだよね……？　だ、だいじょぶだよ、このまま、全部入れて……」
●063556●全然大丈夫そうじゃない顔で、そう告げる。
●063644●都の我慢を、無駄にしちゃダメだ。腰をくねらしながら、狭くて抵抗の強い膣内をかき分ける。
●063772●都
●063780●「んっ！？　んぃにっ！？　んっ、んく、ふぎゅっ！」
●063868●少し進む度、都は唇を噛んで、身体を痙攣させる。
●063956●都の断続的な苦悶の喘ぎと、ベッドが軋む音が、部屋に響いた。
●064044●『２人とも気持ちよくなれる』だなんて、都を騙してしまったような罪悪感にかられながらも。
●064132●ここまで挿入してしまった以上は、今更戻れない。進まずにはいられない。
●064212●夕斗
●064220●「ごめん、ごめんな、都……もうちょっと……もうちょっとだと、思うからっ……！」
●064308●都の最奥はどこなのか、どこまでペニスが埋まってしまうものなのか、探り探りで腰を進め――
●064396●――ぐにゅ。
●064524●都
●064532●「ふきゅっ！」
●064620●亀頭に硬めのゴムのような感触が当たった。
●064700●夕斗
●064708●「ん……？　今のって……」
●064796●それ以上、先に進めない。一番奥に行き着き、勃起はほぼ根元まで埋まっていた。
●064924●都
●064932●「あ……はぁっ、はっ、ひぁ、はぁぁっ……！　こつん……って、おち●ちんっ、深いとこに、当たったぁ……」
●065012●夕斗
●065020●「ここが、一番奥？」
●065148●都
●065156●「た、たぶん……よくわかんないけど……お股が、ずぅんって、重くなってるみたいな感じがするよ……」
●065284●都
●065292●「この辺まで、おち●ちん届いてるみたい……こんな感じ、初めてだぁ……」
●065380●下腹部を撫でた都の手の感触が、ペニスにまで微かに届いた気がした――何はともあれ。
●065460●夕斗
●065468●「都と俺、繋がっちゃったな」
●065596●都
●065604●「うんっ、ゆーとくんと、ぴったんこ……これが、せっくすなんだね――ん、ぐすっ……あ、あれ……？」
●065692●都の目からは大粒の真珠のような涙滴が零れて頬を伝い、シーツに落ちた。
●065772●夕斗
●065780●「ご、ごめん、痛かったよな……！　これ以上はキツかったら抜くからさ……！」
●065908●都
●065916●「ち、違うよっ！　違うの、ちょっとだけ痛かったけど……涙が出ちゃったのは、そうじゃなくってっ……！」
●066044●都
●066052●「勝手に……涙が、溢れちゃって……なんでかな……！　ホ、ホントだよ……そんなに痛くないのに、ヘンだよね……？」
●066132●夕斗
●066140●「ヘンじゃないよ……なんか俺も泣きそうかも……」
●066268●都
●066276●「ゆーとくんも、おち●ちん痛かったの……？」
●066356●夕斗
●066364●「いや、都とぴったりくっついてるのが、嬉しすぎてさ……」
●066444●夕斗
●066452●「都のこと、ますます好きになってるんだよ……感極まるってこういうことなんだな……！」
●066540●ついには堪えきれない涙の粒が、都のお腹の上にポタリと落ちた。
●066668●都
●066676●「そうなんだ……ゆーとくん、泣いちゃやだよ……ゆーとくんが泣いてると、私も涙、出てきちゃうよ……」
●066756●夕斗
●066764●「は、はは……同じだな」
●066892●都
●066900●「えへ……私たち、おんなじだね。嬉しい……初めて好きになった人を、こんなに深く感じられるなんて……私、幸せだよ」
●066980●夕斗
●066988●「都……！」
●067116●都
●067124●「ゆーとくん……ちゅ、ちゅっ……ん、ちゅぱ、ちゅうぅっ……んぅっ、ちゅっ、ちゅ、んぅんっ……んっ……！？」
●067212●下半身で奥深くまで繋がったまま、俺と都はキスを交わす。
●067300●今までの触れる程度の優しいキスじゃ物足りない。下半身と同じくらいに奥深く、互いの熱を感じられるところまで。
●067428●都
●067436●「ん、ちゅぱ、ちゅ、んっ、んんんっ！　ゆーとくんの、舌が、にゅるんって……なに、これ……このキス、すごくえっちらぁ……」
●067516●夕斗
●067524●「舌を絡めるディープキスだ。嫌か？」
●067652●都
●067660●「んーん、やなわけないよ。ゆーとくんのキス、あったかくて、おいしいから、らぁい好き……ちゅ、ちゅぱ、れろぉ……」
●067748●舌を絡め、味見をするような濃厚なキスで、下半身の滾りにますます磨きがかかる。
●067876●都
●067884●「ちゅ、ちゅば、ちゅ……んぅっ！？　ぴくんぴくんって、おち●ちん動いひゃあ……ぺろ、ちゅ、ちゅっ、はぷぁっ……」
●068424●夕斗
●068432●「はぁ、ぁ……都の膣内、気持ち、よすぎるっ……！」
●068520●腰を振ることなく、ただ、都の温かな膣穴に埋めているだけなのに。
●068608●異物を追い出そうとしているのか、もしくは受け入れるためか。
●068696●都が呼吸する度にひくついて、俺のペニスをきゅっきゅっと断続的に締めつけてくる。
●068824●都
●068832●「きもちいいんだ……また、せーえき、出ちゃいそ……？」
●068920●温かく包み込まれているのは確かに気持ちいいけれど、絶頂に至れるほどじゃない。
●069000●夕斗
●069008●「あー……さすがに、擦らないと無理かも……」
●069136●都
●069144●「それって手とかお口じゃなくって……このまま……私の、お股で、擦るんだよね……？」
●069224●夕斗
●069232●「あ、ああ……でも、動いたら、痛いよな……？　うわ」
●069360●都
●069368●「うわ、って、どうしたの？」
●069448●夕斗
●069456●「あ、その……血が……」
●069544●見下ろした都の膣穴からは血が垂れていて、俺のペニスを伝い、ベッドに紅い染みを作っていた。
●069632●穢れを知らない乙女の都が、俺の腕の中で、女になった。
●069720●夢見心地で頼りなかった感覚は、色鮮やかな血液を目の当たりにして、突然、現実味を帯びた。
●069848●都
●069856●「んー……痺れてるみたいで、よくわからないけど……そこまでは痛くないよ……？」
●069936●夕斗
●069944●「そ、そういうものなのか……？　動いてみるぞ……？　痛かったら、ちゃんと言ってな？」
●070492●膣奥に吸い付かれるように触れていたペニスを、ゆっくりと引き抜く。
●070620●都
●070628●「んっ……！？　ん、んぅ、ひぁ、はぁ、ぁ、あ……！　<Rなか>膣内</R>で、動いたの、わかるぅっ……！」
●070708●夕斗
●070716●「っく、都の膣内っ、すげぇ吸い付いてくるんだけど……！？」
●070804●温かくて、ぬめっているのに、つぶつぶでざらざらした無数の突起が、肉茎の敏感な部分を舐め上げられているような摩擦。
●070932●都
●070940●「えっ……し、知らないよぉ……私、なんにもしてないもん……そんなところ、初めて触られたもん……」
●071068●都
●071076●「私のアソコ……きもちいいの……？　手でシコシコするより、へらちょより、きもちいい……？」
●071156●夕斗
●071164●「あ、ああっ……すっげぇヤバい……！　あっという間に、イカされそ……！」
●071292●都
●071300●「そうなんだ……それなら、いいよ……？　このまま……」
●071380●夕斗
●071388●「え……このままって……このまま……？　痛くないのか？　大丈夫……？」
●071516●都
●071524●「うん、そんなには。きもちいいかって言われると……そこまででもないけど……ゆーとくんにウソつかれたー、ズルいなー」
●071604●夕斗
●071612●「ご、ごめん。でも、ウソついたわけじゃなくって、慣れてきたら、気持ちよくなれるらしいからさ……」
●071740●都
●071748●「そ、そう、なんだぁ……せっくすって、ゲームと同じなのかな……？」
●071828●夕斗
●071836●「ゲーム……？」
●071964●都
●071972●「んっ……さ、最初は上手に動かせないけど……練習すると、自分の思い通りに動かせるようになって、きもちよくプレイできるでしょ……そんな感じなのかなーって……」
●072060●こんな状況でもゲームを喩えに出してくる都の思考回路は大したものだと思う。
●072148●でも、唇は震えていて、目には相変わらず涙を湛えている。微かな痛みを堪える為の、彼女なりの強がりなのかもしれない。
●072276●都
●072284●「ゆーとくんのおち●ちんは、きもちいいんだよね……？」
●072364●夕斗
●072372●「あ、ああ……俺ばっかり気持ちよくなっちゃって、ごめんな」
●072460●都は違和感と痛みを堪えているっていうのに、俺は締め付けと温もりに癒され、しっかりと快感を得ている。
●072588●都
●072596●「んーん、いいよ。ゆーとくんが私の中で、きもちよくなってくれるの、すごく嬉しいから……」
●072724●都
●072732●「愛されてるーって感じ、嫌いじゃないよ。最後まで、私のあそこで、きもちよくなってほしいな……♪」
●072820●微笑ましくて、いじらしくて、いやらしくて、愛らしい。
●072908●目の前にいる恋人への愛情が、ますます膨らんでいくのを感じる。
●073036●都
●073044●「ふふ、ゆーとくんのおち●ちん、アツアツでカチカチだけど……もっと、もーっと、きもちよくなりたいんだよね……？」
●073132●下腹部の、俺のモノが埋まっている辺りを、慈しむように優しく擦る。
●073220●再び、都の撫でる感触を肌越しに感じ、ペニスがピクリと正直に反応した。
●073348●都
●073356●「へらちょは、ぺろぺろしながらシコシコしてたし……こんなにゆっくり動いてるだけだと、しゃせーできないんじゃない……？」
●073444●ご名答だ。膣内がいくら気持ちいいとはいえ、自分で扱いたり、フェラでの刺激に比べたら、甘くてもどかしい。
●073532●いつまで経っても、達することのできない生殺しだ。
●073612●夕斗
●073620●「ああ……でも、いいのか……？　１回動き始めちゃったら、絶対に止まらなくなると思うんだけど……」
●073748●都
●073756●「遠慮なんてしないで、いいんだよ。初めてのせっくすなんだもん。初めての思い出なんだから、中途半端は、なんかやだよ……」
●073884●都
●073892●「心配してくれるのは嬉しいけど……ね。私のことが好きなら、ゆーとくんがしたいように、好きにして……」
●073972●夕斗
●073980●「ああ……好きだよ、都……！」
●074108●都
●074116●「あ、そうだ。おなにーの時みたいに、手、繋いでくれたら、私もきもちよくなれちゃうかも……？」
●074664●いじらしく微笑み、差し出された都の両手を取り、指を絡める。
●074744●夕斗
●074752●「都っ……！」
●074880●都
●074888●「えへへ……身体全部で、ゆーとくんと繋がってるぅ……いいよ、動いて……いっぱい、きもちよくなってね」
●074976●――にゅぶっ……ぬぢっ、にゅぶぷっ……！
●075064●狭まった膣肉の間をかき分け、俺のペニスはもう一度、都の最奥と密着する。
●075192●都
●075200●「ひゃぁっ……！？　あっ……はっ、はぅんっ……！　また、お腹が、おち●ちんで、いっぱいになっちゃった……！」
●075328●都
●075336●「はっ、はぁ、おち●ちん、こすれてるっ……きもちいいんだよねっ……いっぱい、きもちよくなってねっ……！」
●075416●夕斗
●075424●「ああ、気持ちいいっ……さっきより、もっと……！　好きだ、好きだよ、都っ……！」
●075512●――ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ずぷ、にゅぷぅっ……！
●075640●都
●075648●「んぅっ！？　んっ、ひぅくっ、ん、んっ、んんっ！　あ、あっ、おち●ちんっ、何回も、出たり、入ったり、してるぅ！」
●075728●夕斗
●075736●「あ、あっ……！　腰を動かすのって、難しいんだな……！」
●075824●エロ動画を眺めていたのと、実際にやるのとじゃ、まるで別物。
●075912●オナニーとはまるで勝手の違うセックス。
●076000●尖端から根元までの摩擦が大きければ大きい程、速ければ速い程、快感を得られるけれど。
●076088●腰を引きすぎると抜けてしまいそうになるし、勢いをつけすぎると都に痛くしちゃいそうだし、見ると、やるとじゃ大違いだ。
●076216●都
●076224●「ひぅっ、んっ！　んっ、くぅぅんっ！　んっ、ふぎゅっ、ふぅ、すごい、ずんずんって、はっ、はぅ、んぅっ！」
●076312●俺の熱棒が都の奥を小突く度、その衝撃が全身に広がる。
●076400●乱れたパジャマから零れているおっぱいが、ぶるんぶるんと揺れ動き、小刻みな吐息を誘発する。
●076480●夕斗
●076488●「はぁ、はっ……都のおっぱい、エロすぎだって……！」
●076616●都
●076624●「ぁんっ！　あっ、あん、ゆーとくん、ゆーとくぅんっ……！　はぁ、あっ、あっ、ひぅ、ん、んんっ！」
●076712●揺れ動く胸のたわみ、今まで見たことのない都の悩ましい表情。目の前に映る全てが俺の欲情を全力でプッシュしてくる。
●077300●都
●077308●「ぁんっ！　んぅ、んぁっ、ひゃぅっ、はぁ、んぅぅっ！　ずんずんされると、声っ、んっ！　出ちゃうっ……！」
●077388●夕斗
●077396●「都、感じてるのか……？」
●077524●都
●077532●「んっ、んぅっ……！　そ、そう……なのかなっ……？　お腹の中、擦られると、ぞくぞくぅって……ん、んんっ！」
●077660●都
●077668●「ヘンな感じだけど、イヤじゃない、かも……お腹がきゅぅんって……もっと、してほしく、なっちゃってる、かも……」
●077756●初めてのセックスでの初めての感覚に、やられている都自身が一番戸惑っていた。
●077836●夕斗
●077844●「よ、よし……それなら、もっと動いてみるぞ……！」
●077932●お互いの腕でお互いを支えながら、激しいピストンを叩き付ける。
●078020●都と俺、２人分の体重を支えるベッドはギシギシと軋む音が響いた。
●078108●――ぢゅぶっ、ちゅぶっ！　ぐちゅっ、ぢゅぷっ、ぢゅぶぶっ！
●078236●都
●078244●「ひぁっ！？　やっ、音、すごいっ……！　大きな音出したら、みんなに聞こえちゃうよぉっ！」
●078324●夕斗
●078332●「そうだな、他の部屋にも聞こえちゃってるかもな……！」
●078420●見た目に反して、防音設備はしっかりしている若葉荘だけど、これだけの振動になるとどうだろうか。
●078508●野生の勘が働きそうな住人には気づかれそうだけど、今はそんなことはどうでもいい。
●078596●目の前で切なく俺を見上げる都以外は、全部後回し。
●078684●好きだ。大好きだ。きっと、ずっと好きだった。
●078764●夕斗
●078772●「好きだよ、都」
●078900●都
●078908●「わ、私もっ、好き、ゆーとくんっ、好きっ、好きっ、大好きっ……！　ん、んっ！　はっ、はぁ、あぁんっ！」
●078996●愛しさで挿入の速度は増して。速度は快感へと変換される。
●079084●刻一刻と積もる快感は、絶頂の頂きを確実に昇ってゆく。
●079212●都
●079220●「あっ！　あ、あっ、あぁんっ！　はっ、はぁっ！　ゆーと、くんっ！　ゆーとくぅんっ！　激しっ、ふぁ、あ、あっ！」
●079300●夕斗
●079308●「はぁっ！　はっ、も、もうちょっとっ！　イク……イキそうだからっ……ごめん、あと、ちょっとだけっ……！」
●079396●――ぢゅぶぢゅぶぢゅぶっ！　ぐぷっ、ぢゅぷぷっ！
●079484●セックスの愉しさを覚えてしまった身体が、一気に加速する。
●079572●性器の潤滑液が絡み、滲み出る手汗が絡み、都と本当に溶けて、混ざって、１つになってしまったようにすら錯覚する。
●079652●夕斗
●079660●「あ、あ、あ、きてるっ、きてるっ……イク、イキそっ……！」
●079748●ぞわ、ぞわ、と、尿道を駆けあがってくる白濁流。
●079836●頭の中で、チカチカと白く眩い光が明滅する。
●079964●都
●079972●「あっ、あっ、あぁ、ぁ、あぁぁっ！？　はぁっ、あっ、あっ、おち●ちんっ、おち●ちんいっぱいっ……！」
●080052●夕斗
●080060●「あ！　あっ！　もう、イキそっ……！　出る、そ、外に……外に出すから緩めてっ……！」
●080148●限界が間近に迫っている。硬く繋いでいる手を離して、腰を大きく後ろに引こうとした――その瞬間。
●080276●都
●080284●「だめっ、だめぇ！」
●080372●都の両手が、俺を逃さないようにがっちりと指の股に絡み、俺の身体を引き寄せてきた。
●080452●夕斗
●080460●「だめって……！？　それじゃ、膣内に出ちゃうだろっ……く、ぐぅっ……！」
●080588●都
●080596●「抜いちゃやだっ……！　このままっ、このままがいいっ……！」
●080684●あと数往復したら確実に――都の膣肉がちょっとヒクつくだけでも、暴発しまうくらい、切羽詰まっている。
●080812●都
●080820●「だって、せっくすって、こうするんじゃないのっ？　せーえきを、私のおなかに、出すんだよねっ？」
●080948●都
●080956●「ゆーとくんのせーえき欲しいよっ、私の<Rなか>膣内</R>で、きもちよくなって……このまま、しゃせーしてっ……！」
●081044●いくら強く握っていても、か弱い女の子の力だ。無理矢理振りほどいて、腰を引き抜くことだってできたけれど。
●081132●俺の精を望む彼女の膣内に、吐き出したい。愛する彼女に俺の子を身籠らせたいと、雄の本能が訴えた。
●081220●そんな俺の胸の内を見透かしたように、膣肉が俺の精を求めてキュウッと収縮する。
●081300●夕斗
●081308●「あっ！　あっ、くそっ……！」
●081396●腰の律動は止まらない。もはや抜こうにも間に合わない。
●081484●それ以上に、心も、体も、都の魅力に屈している。
●081612●都
●081620●「あっ、あっ！　あっ！　わかるっ！　おち●ちん、お腹の中で、またおっきくなってるよっ！」
●081708●どうせ出すなら、一番気持ちよく、これ以上ないくらいに、都の膣奥に、刻み付けてやる！
●081836●都
●081844●「あ、あっ、はぁっ、出しちゃうんだっ、せーえき出しちゃいそうなんだっ！　イッちゃうんだぁ！　いいよっ、イッて、イッてっ！」
●081972●都
●081980●「はぁ、ん、んぅんっ！　せーえき、出してっ、びゅびゅぅって、いっぱい、いっぱい、私できもちよくなってっ……！」
●082108●都
●082116●「ぁ、はっ、ゆーとくんっ、好きっ、好きぃっ！　好きだよ、ゆーとくんっ……好きっ、好きぃっ……！」
●083076●――どくんっ！　どくっ、びゅくんっ！
●083204●都
●083212●「ん――んっ！？　んぅくぅぅうぅんっ！！！」
●083300●大きく脈打った第一射目。
●083380●夕斗
●083388●「ぐ――うっ、んぅうぅぅぅっ！」
●083476●続けざま、雪崩のように放出欲が込み上げてくる。
●083564●――びゅっ！　びゅるっ、びゅぶ、びゅっ！　びゅるるっ！　
●083644●夕斗
●083652●「くっ、く、あ……！　ぐぅ、あ、ぁ、あ、はぁぁっ……！」
●083740●呼吸すらできなくなる二射、三射。
●083828●都の両手を痕が残りそうな程にがっちりとホールドし、身体が浮いてしまいそうな暴力的な快感を堪える。
●083956●都
●083964●「はぁっ！　あ、あぁっ……！　すごぉい……おち●ちんがどくんどくんって動いて、しゃせーしてるの、わかっちゃう……」
●084092●都
●084100●「あは……ゆーとくんの顔、すっごくきもちよさそ……かぁわいいんだぁ……♪」
●084188●慈しむように俺を見上げる都の視線に構える余裕もない。
●084268●夕斗
●084276●「はぁっ！　はぁ、はぁっ、はぁ、はぁっ！　っあー……ま、まだ……残ってるっ……！」
●084364●ただ、ただ、腰を揺らして、最後の一滴たりとも残すことなく、都の膣内へ搾り出すことだけしか考えられない。
●084452●たっぷりと数十秒ほどはかかっていただろう。
●084532●夕斗
●084540●「あ、あぁぁ……出た……出まくった……出しちゃった……！」
●084668●都
●084676●「ゆーとくん、手、ぎゅってしすぎ……ちょっと痛いよぉ」
●084756●夕斗
●084764●「え……？　あっ、ご、ごめんっ……！」
●084852●都の声に我に返った俺は、痕が残りそうなほどに強く握ってしまっていた手を離す。
●085440●都
●085448●「えへ……おつかれさま……ゆーとくん、汗びっしょり」
●085528●夕斗
●085536●「セックスが、こんなに疲れるだなんて……思ってもいなかったよ……！」
●085624●腰を振り、相手の身体を支えて、射精するのも一苦労。右手を上下させるだけのオナニーとは大違いの全身運動だ。
●085752●都
●085760●「きもちよかった？」
●085840●夕斗
●085848●「最高だった……」
●085936●でも、その労力に見合うだけの快感と一体感を得た。
●086064●都
●086072●「ゆーとくんのせーしが……おなかの中に入っちゃってるんだぁ……えへ、なんだか嬉しいな……♪」
●086152●夕斗
●086160●「痛い思いさせて、ごめんな」
●086288●都
●086296●「ううん、痛かったのは、最初だけだったし。おしまいの方は、ちょこっときもちよくなってたから、全然だいじょぶ」
●086424●都
●086432●「ありがと、ゆーとくん。私、すっごく幸せだよ♪」
●086520●言葉通りに幸せ満面の笑みを浮かべる都と、締めのキスを交わすのだった。
●086880●指定されたラベルは見つかりませんでした。
