●000140●都ルート23
●000624●俺たちの机周りは、思っていた以上にひどいことになっていた。
●000712●掃除用具入れから雑巾とモップを取り出し、丁寧に証拠隠滅。
●001284●都
●001292●「くん、くん……痕とか匂いとか、残っちゃってるかなぁ……」
●001340●「大丈夫だと思うけど……くん、くん」
●001372●夕斗
●001380●「大丈夫だと思うけど……くん、くん」
●001468●当事者の鼻だと、定かじゃない。自分の体臭は自分じゃ気付けないみたいなものだ。
●001928●都
●001936●「これで後片付け、おーしまい。ゆーとくん、どうかな？」
●002024●着衣を正した都は、ピシッとキメポーズ。
●002104●夕斗
●002112●「どうって、いつも通りの都だよ。すごくかわいい」
●002612●都
●002620●「えへへ、ありがとー♪　でも、そうじゃなくって……」
●003080●都
●003088●「ゆーとくんのアレ、ついてない？　シミになっちゃってない？」
●003168●夕斗
●003176●「あ、ああ、そういう……？　ちょっと後ろ向いて」
●003676●都
●003684●「くるくるー」
●003764●夕斗
●003772●「ん、大丈夫、だと思うよ」
●004272●都
●004280●「それなら良かった。ほら、寮に帰ると、ソフィアちゃんとひよりちゃんと同じ部屋だから……気づかれちゃうと、ちょっと、ね」
●004360●夕斗
●004368●「……もう１回、念入りにチェックしとこう」
●004456●改めて、お互いに身だしなみのチェック。
●004544●下手に痕跡を残して帰ったら、俺もアイに何を言われるか、わかったもんじゃない。
●005004●都
●005012●「うん、ゆーとくんもばっちし。いつも通りにカッコイイ！」
●005092●夕斗
●005100●「ありがとう、それじゃ帰ろっか」
●005188●さっきまでの乱れっぷりはどこへやら、初々しい素振りで手を繋いでくるのだった。
●005648●都
●005656●「あっ、そうだ！　帰りに商店街寄ってこ。鯛焼き屋さんで、鯛焼き買って帰ろー！」
●005736●夕斗
●005744●「激しい運動したせいで、お腹減っちゃったもんな」
●006244●都
●006252●「でりかしー！」
●006548●ぺちん！　と都の指が、俺の鼻を叩いた。
●007468●都
●007476●「ふぁぁ……いい匂いだよぉ〜……♪」
●007564●最初から心に決めていたとはいえ、ほのかに甘い生地の焦げる匂いに、都はふらふらと誘われるように、鯛焼き屋へと誘われる。
●007652●小腹が空いているところにちょうどよく刺さってくる香しさ。
●007732●夕斗
●007740●「都はどれにする？」
●008240●都
●008248●「クリーム！」
●008328●夕斗
●008336●「あんこじゃないのかよ。さっき、頭から尻尾まであんこたっぷりとかなんとかって……」
●008836●都
●008844●「だって、ゆーとくんはあんこ買うでしょ？　だから、私はクリームにして、半分こするの」
●008932●俺のチョイスも、都はお見通しだった。
●009020●お店の前で、鯛焼きを半分に割って、もくもくと頬張る。
●009480●都
●009488●「はぁー……おいひー……鯛焼きさんごめんねー、ぱくっ」
●009576●謝りながらも、鯛の顔面からかぶりつく。
●009664●初夏に差し掛かっていようとも、いつだって鯛焼きは美味しい。
●009752●それが愛する都と一緒なら、尚更だ。
●010212●都
●010220●「はー、美味しかったー……すみませーん、あんこの鯛焼き３つくださーい」
●010300●夕斗
●010308●「まだ食べるのかよ！？　しかも、３つ！？」
●010808●都
●010816●「違う、違う、いくら私でもそこまで食いしん坊さんじゃないもん。これはソフィアちゃんとひよりちゃんの分。おみやげだよー」
●010896●夕斗
●010904●「都の分を抜いたら、２つで足りるだろ」
●011404●都
●011412●「……えへ、やっぱり、みんなで食べたいし」
●011492●夕斗
●011500●「俺の見てないところで、おやつばかり食べないように。ぷくぷく太っても知らないぞ？」
●012000●都
●012008●「うぅ……太ったら、ゆーとくんに嫌われちゃうもんね」
●012088●夕斗
●012096●「都を嫌いになるなんて、天地がひっくり返っても絶対にないけどさ。ダイエットなら、いくらでも付き合ってあげるよ」
●012596●都
●012604●「はーい、気を付けまーす」
●012900●香ばしい匂いを漂わせる鯛焼きを手土産に。
●012988●この交差点が、俺と都の分岐点。
●013448●都
●013456●「ゆーとくんとはここでお別れだー……寂しいなー」
●013544●別に今生の別れじゃない。
●013632●明日の朝にはまた会える、週末だってデートの約束をしてるっていうのに、都とのお別れはこんなにも物悲しい。
●013720●それでも、心と身体を通じさせた今日のお別れは、いつもよりも寂しさが薄れている気がした。
●014180●都
●014188●「それじゃ、ゆーとくん。また明日ね♪」
●014268●夕斗
●014276●「うん、また明日な。あとでＬＬＮＥするから」
●014832●都
●014840●「ん、おわかれのちゅー……ちゅっ♪」
●014928●『また明日』のキスを交わし。
●015388●都
●015396●「またねー！」
●015484●お互いが見えなくなるまで手を振り合い、１人きりの家路につく。
●015572●この生活も、若葉荘のリフォームが終わるまでのあと１週間だ。
●015712●そして、待ちに待った１週間後。
●015800●偶然にも、その日は６月２１日だった――
●015944●指定されたラベルは見つかりませんでした。
