●000140●都ルート17
●000660●都と俺の初デート、当日。
●000748●若葉荘のみんなにこっそりと、気付かれないように家を抜け出して――などと包み隠すこともなく。
●000828●夕斗
●000836●「んじゃ、都、行くか」
●001416●「うんっ、それじゃ、みんな行ってきます」
●001448●都
●001456●「うんっ、それじゃ、みんな行ってきます」
●003268●ひより
●003276●「行ってらっしゃいませ〜」
●003776●ソフィア
●003784●「せっかくの初デートなんだから、夕斗にたっぷり甘えて、たっぷり楽しんできなさい」
●003864●夕斗
●003872●「晩飯は外で済ませてくると思うからさ」
●004372●アイ
●004380●「お土産、よろしく」
●005132●都
●005140●「もう、旅行じゃないんだよー」
●005220●夕斗
●005228●「ま、アイが好きそうな物があったら、検討してやるよ」
●005316●みんなに見送られて、俺と都の初デートが始まったのである。
●006076●都
●006084●「あはは、デートってこういうものじゃないよね？」
●006164●夕斗
●006172●「住人に見送られながら、っていうのは、あまりないケースだろうなぁ……」
●006260●あまりない、といえば、
●006340●夕斗
●006348●「そもそも、初デートってのが、告白とか付き合う前に、やっとくもんだろうにな」
●006436●告白どころか、ファーストキスや初体験まで済ませてからだ。チグハグな順番にも程がある。
●006896●都
●006904●「でも、そういう順番がハチャメチャなのも、なんとなく私とゆーとくんらしくないかな？」
●006992●俺と都の関係は近すぎて、お互いがお互いを好きと認識するまでも、決して普通の手順じゃなかった。
●007072●夕斗
●007080●「そうかな……そうかも……そんな気がしてきた……」
●007168●それに比べれば、告白やデートの順番が前後するくらい、些細な問題だよな。
●007256●恋愛の道筋に王道はあっても、正解なんてない。
●007344●近道にワープゾーン、はたまた、寄り道に回り道。
●007432●『恋人』というゴールに辿りつくルートは、恋人の数だけあるだろうけど。
●007520●今、俺は確実に、女として、恋人として、都のことが好き。それだけは揺るぎない事実だ。
●007608●そもそも『恋人になる』なんていうのはゴールでもなんでもない。
●007696●恋愛漫画ならば『告白して、憧れの人と付き合うことになりました。ハッピーエンドの大団円。〇〇先生の次回作にご期待ください！』かもしれないけれど。
●007784●リアルでは恋人関係になってからも、まだまだ関係は続く。死ぬまで続く。
●007872●告白も、恋人になるのも、初体験すらも、愛しい彼女と一生を添い遂げるにあたってのチェックポイントでしかなかったことに。
●007960●初めての恋人ができて、初めて気づいたのだ。
●008048●いずれ『初デートの場所はどこでしたか？』なんて、定番な質問に。
●008136●『俺たちの初デートは、付き合い始めた後なんですよ』――なんて、笑い話にでもできればいいな。
●008216●夕斗
●008224●「デートらしくするなら、とりあえず、腕でも組んでおくか」
●008724●都
●008732●「うん、組んじゃう♪」
●008820●寮を後にしてすぐさま、俺の差し出した腕に、都は嬉々として自分の腕を絡ませてくる。
●008908●密着度１００％。都のおっぱいの感触が、肘から二の腕にかけて、伝わってくる。
●008988●夕斗
●008996●「都……？　おっぱい、当てすぎじゃない？」
●009496●都
●009504●「だって、腕組んだら、自然に当たっちゃうんだもん」
●009964●都
●009972●「ゆーとくん、おっぱい嫌い？　離れた方がいーい？」
●010052●夕斗
●010060●「嫌いなわけがないだろ！？　離れないでほしい！」
●010560●都
●010568●「それなら、このままー。初デートなんだもん、ゆーとくんをドキドキさせまくっちゃお、あは」
●010656●密着度１２０％。より強く腕にしがみついてくる。
●010744●二の腕に硬めなブラの感触と、柔らかな胸の谷間に腕が沈むのを感じ取れた。
●010832●むしろ、都の速めの鼓動が、腕を経由して伝わってくる。
●011292●都
●011300●「ゆーとくん、初めてのデートは、どこに行くの？」
●011380●夕斗
●011388●「そんなにすごいプランは立ててないよ。初デートらしいデート、かな」
●011468●夕斗
●011476●「とりあえず、ショッピングモールに行って、映画観たり、飯食ったり、ショッピングしたり……」
●011556●夕斗
●011564●「期待してたなら悪いけど、大層なところに向かうつもりはないんだよ、ごめんな」
●012064●都
●012072●「ううん、いいよ、いいよ。あまり外に出ないから、どこも新鮮だし」
●012160●暇があれば家に篭もってゲームばかりしている引きこもりらしいダメ発言――
●012620●都
●012628●「ゆーとくんと一緒なら、どこでもパラダイスだもん」
●012716●――かと思いきや、なんだよ、嬉しいこと言いやがって。
●012804●この可愛い彼女め。もっと好きになっちゃうだろうが。
●013540●都
●013548●「ショッピングモールに到着ー♪」
●013636●アパレルや家具、日用品に食品まで網羅したショッピング、和洋折衷のレストラン、映画館にゲームセンターと、ありとあらゆる娯楽施設を融合した究極体。
●013716●夕斗
●013724●「とりあえず、デートの定番ってことで、映画観よっか」
●014224●都
●014232●「うん、映画館で観るのって、すっごく久しぶり！」
●014312●夕斗
●014320●「ガキの頃は親に連れられて、毎年、アニメ映画は観に行ってたっけなー」
●014820●都
●014828●「うん、ペンライト振って『がんばれー！』『負けないでー！』って応援したりね！」
●014916●ショッピングモールの映画館では、現在８タイトルが上映中。どれも空席ありで、わりとすぐに観られるタイミングだった。
●014996●夕斗
●015004●「都は、どれが観たい？」
●015092●ＴＶＣＭでよく流れてる全米Ｎｏ．１ハリウッド超大作や、実話を元にした話題のお涙ちょちょぎれ純愛映画、幼児向けのアニメ映画等の中から。
●015552●都
●015560●「アレにしよ！」
●015648●迷いゼロの都が指を差したのは、男の子受けしそうなアメコミヒーローだった。
●016108●都
●016116●「あの赤いマスクの人って、前に観たことあったよね？」
●016196●夕斗
●016204●「これは続編な。前のは一緒に観たよな」
●016704●都
●016712●「うん。ちょっとスプラッタだけど、面白かった！」
●016800●不死身の身体に変えられてしまった悲しい過去がありながらも、下ネタを口走りまくるヒーローにあるまじきヒーローだ。
●016888●都と一緒に観た時は。
●017620●都
●017628●「『まざはっか？』ゆーとくん、今のってどういう意味？」
●017716●口にするのも憚れるスラングに、首を傾げては俺に質問してきて。
●017796●夕斗
●017804●「……男にしかわからない高度なギャグなんだ。女の子には理解できないんだよなー」
●018304●都
●018312●「……？　そうなんだ……私が女だから、わからないんだね？」
●018392●夕斗
●018400●「そうそう。くれぐれも外で他の誰かに聞いたりするなよ？」
●018900●都
●018908●「うん、しないよ。ゆーとくんは物知りだねー」
●019192●――なんて誤魔化したりもしたけれど。
●019280●今作はどうだろう。チョイスを間違っちゃいなかっただろうか。
●019368●映画の最中に話しかけられて、周りに迷惑かけないといいけど……。
●019508●――そんな心配も杞憂に済んだ。
●019848●上映中の暗がりの中。
●019936●笑って、笑って、腹筋が鍛えられて、崩壊して。
●020024●おしまいには、不覚にも、ホロリとさせられて。
●020328●夕斗
●020336●「いやー、泣いた、笑った、楽しんだ！」
●020836●都
●020844●「前作よりも、もっともっと面白かったね！」
●020932●俺と都は清々しい気持ちで、劇場を出たのであった。
●021012●夕斗
●021020●「続編はパワーダウンする傾向にあるのに、前よりも一段とアクションも派手になってたし、面白くなってたな」
●021520●都
●021528●「うんっ。ちょっとえっちなところもあったけどね、あはは」
●021608●夕斗
●021616●「……気づいた？」
●022116●都
●022124●「気づいたよー……私だって、ちょっと大人になったもん……」
●022584●都
●022592●「アノ言葉って、つまり、そのー、男の人の……ぉ、おち●ちんのことなんだー、とか……」
●023052●都
●023060●「えっちも、してたでしょ……？　ゆーとくん教えてくれなかったけど、前もえっちなこと言ってたのかな……？」
●023140●夕斗
●023148●「まぁね。ウィットに富んだアメリカン・シモジョークが飛び交ってたね」
●023648●都
●023656●「やっぱり……前の観たら、違った気分で観れるかも……観返してみようかな……」
●023736●夕斗
●023744●「その時は俺も付き合うよ。オトナになっちゃった都が、下ネタでどんな反応するか楽しみだなー」
●024244●都
●024252●「もう！　ゆーとくんのイジワル！　えっちさんなんだから！」
●024340●頬を膨らませて、都は力の入らない拳でぽこぽこと叩いてくる。
●024428●俺との関係が深まったことで、年相応に耳年増になった都の成長は、喜ぶべきことなんだろう。
●024508●夕斗
●024516●「泣いたり笑ったりしたところで、お腹も空いたし、レストラン街で何か食べようか。何がいい？」
●025016●都
●025024●「美味しいものっ。スイーツもついてるといいなー」
●025112●漠然としたオーダーであっても、とりあえずレストラン街を歩き回れば、何かしらの食べたい物スイッチが入る。
●025572●都
●025580●「くんくん……あー、いい匂いがいっぱいだぁ……」
●025660●夕斗
●025668●「あっちはイタリアンパスタ……こっちは天ぷらで……あっちは中華……」
●025756●どれもこれも美味そうで、空腹過ぎてどれにしようか目移りしている中。
●025836●夕斗
●025844●「ぅぐっ！　カレーの匂いは反則だな！」
●025932●痛烈なスパイスの香りが、鼻腔を突いた。
●026392●都
●026400●「いつも作ってるみたいなカレーじゃなくって、本格的なインドカレーっていうのも、たまにはいいかも……」
●026480●夕斗
●026488●「ライスじゃなくって、焼き立てアツアツのナンを手づかみで千切って、カレーをたっぷり塗りたくって頬張るわけだな……」
●026988●都
●026996●「あつあつほふほふ……じゅるり……！」
●027076●夕斗
●027084●「都、俺の服にヨダレ垂らすなよ？」
●027584●都
●027592●「垂らさないよっ。美味しそうな言い方するから、カレー気分になっちゃったよ。食べよ、インドカレーにしよっ」
●027816●口からヨダレを零す寸前の都に腕を引かれ、『ナマステー』と挨拶されながら、本格インドカレー屋に足を踏み入れた。
●030028●都
●030036●「キーマカレーは知ってる、ひき肉のカレーだよね。サーグって、なんだろ？」
●030116●夕斗
●030124●「サーグは、ほうれん草みたいだな。この唐辛子マークが、辛さか……都は辛いの、平気だったよな？」
●030624●都
●030632●「うん、辛いのも甘いのもＯＫ。美味しい食べ物は、みーんな大好きだよ」
●031092●都
●031100●「種類と組み合わせがいっぱいで、迷っちゃうなー……ど・れ・に・し・よ・う・か・な」
●031188●神様の選択に任せた結果、いつものカレーで馴染深いポークやチキンとは違うところをチョイス。
●031276●俺はマトンの４辛、都はシュリンプの２辛。
●031364●今観たばかりの映画の感想を言い合っている内『オマタセシマスター』と、たどたどしい日本語とともにカレーが到着する。
●031824●都
●031832●「ひゃー、美味しそうすぎるよー！　いっただきまーす♪」
●031912●夕斗
●031920●「いただきます。やっぱり、ここは手掴みでいかないとな」
●032008●アツアツ焼きたて、表面はパリパリなのに生地はしっとりとしたナンを引っ張って、千切って、カレーにつけて、まずは一口。
●032468●都
●032476●「あつ、あつっ、はむっ、はふ、んー……おーいひぃーっ♪　エビのダシが出てて濃厚なのに、ぷりっぷりだよぅ」
●032556●夕斗
●032564●「うわ、これ、辛っ！　辛いけど、うンまっ！」
●033064●都
●033072●「あはは、辛いの苦手なひよりちゃんには無理そうだね。ゆーとくんのも分けてー」
●033152●夕斗
●033160●「最初っから、そのつもりだよ。俺も都のもらうぞ？　エビ食べちゃってもいい？」
●033660●都
●033668●「うん、食べて食べてー。ホントに美味しいんだから！」
●033748●夕斗
●033756●「んっ……！？　んぅっま！　これはウチのシーフードカレーじゃ出せない味だなぁ……！」
●034256●都
●034264●「でしょー？　真似できないよねー？」
●034352●本格カレーの名に恥じない玄妙複雑なスパイスの味わい、にも関わらず、日本人の俺たちの舌にもバッチリ合うカレーに舌鼓を打つ。
●034440●エリデュローネ王国民の舌にはどうなのかな、なんて、ちょっと思いつつも。
●034900●都
●034908●「わ、ナン食べ放題なんだ！　お代わりしてもいい？」
●034988●夕斗
●034996●「食べきれるならいいぞ。お残しはダメだからな」
●035496●都
●035504●「わかってるよ。こんなに美味しいの、残したりしないもん。すみませーん。お代わりくださーい」
●035592●結局、俺たちはお代わりの特大ナンも、カレーの一雫すら残すことなく、しっかりと平らげた。
●036052●都
●036060●「んぐんぐんぐ……ぷは、ラッシーも甘くて美味しー♪」
●036140●夕斗
●036148●「んー……ごちそうさま。お腹いっぱいだー……」
●036648●都
●036656●「ごちそうさまでした、はー、全部美味しかった♪」
●036744●異国の味でお腹を満たした都は、ちょっと膨れたお腹を擦りつつ、ご満悦な笑顔を浮かべる。
●036824●夕斗
●036832●「いい店だなぁ。今度、みんなと一緒に食べに来ようか？」
●037332●都
●037340●「んー……このお店は、ゆーとくんと二人占めにしたいかな……」
●037420●夕斗
●037428●「そうか？　都にしちゃ、ちょっとイジワルだな？」
●037928●都
●037936●「だって、ゆーとくんとの初デートで、初めて食べたご飯だから……ちょっと特別になっちゃったんだもん」
●038016●夕斗
●038024●「初デートの特別な飯がカレーって、ちょっと締まらないな。それなら、もっと豪華なランチとか、洒落込むべきだったかな」
●038524●都
●038532●「えー、そんなことないよ。こんなに美味しかったんだし」
●038992●都
●039000●「初デートの味だから、２人の想い出の味になるの」
●039080●夕斗
●039088●「良い話っぽいけど、ほっぺと鼻の頭にカレーがついてると、ちょっと台無しだな」
●039588●都
●039596●「えぇ！？　取って取って！　その想い出はないことにしてー！」
●039684●キスを望むように突き出してきた都の顔を、紙ナプキンでそっと拭いてあげて。
●039772●俺たちは店を後にした。
●040008●腹ごなしに、ショッピングフロアを歩き回る。
●040096●アパレルショップや、アクセサリー。
●040184●いつも着ないようなコーディネートを、お互いのチョイスで試着してみたり、店頭に並んでいるメガネを装着してみたり。
●040264●夕斗
●040272●「たまにはメガネなんかかけてみたり……どうだ？」
●040828●都
●040836●「ゆーとくん、メガネ似合うね。オシャレ度が１０アップ！」
●040916●夕斗
●040924●「おっ、そう？　惚れ直しちゃう？」
●041424●都
●041432●「ゆーとくんには惚れすぎちゃってるから、もうこれ以上好きになれないよー、えへへ」
●041512●夕斗
●041520●「お、おう、そりゃ光栄だな。都もかけてみたら？」
●042020●都
●042028●「私、メガネ似合わない顔だよ。目も悪くないし」
●042116●下手すりゃ１日３０時間ゲーム三昧なのに、まったく視力が悪くないというのは、どういう眼球をしているのやら。
●042196●夕斗
●042204●「最近は目が悪くなくても、ブルーライト防止とかさ。都のオシャレ度が上がるぞ」
●042704●都
●042712●「そ、そう？　かけてみちゃおうかなー」
●042920●夕斗
●042928●「えーと、次はどこに行こうか……おっ、都！　３階のアミューズメントフロアに、ＶＲ！　ＶＲゲームだって！」
●043056●都
●043064●「ぶいあーる！　バーチャルで、リアリティーなヤツだよね！　一度やってみたかったの！」
●043152●俺も本格的なＶＲは未体験だ。しかし。
●043232●夕斗
●043240●「げ、料金高くない？　今日び、スマホでもＶＲ体験できるのにな？」
●043328●たかだか数十分のＶＲ体験で、さっき見た映画の倍だ。
●043456●都
●043464●「スマホとコレは全然別物だよ。こういうのはお金の問題じゃないの。体験するのが大事なの」
●043552●デート中であってもゲームを見つけてしまったからには、逃れられない運命だった。
●043680●都
●043688●「うーん、うーん、うーんと……迷っちゃうなぁ……！　私の初体験はぁ……どれが気持ちよさそうかなぁ……」
●043768●夕斗
●043776●「言い方。俺はどれでもいいよ。都がやりたいヤツ選んで」
●043904●都
●043912●「これにしよ！　ＶＲミノタウロスの迷宮！」
●043992●夕斗
●044000●「ファンタジー物か……でも、このゲーム、『難易度☆☆☆☆☆』だってよ？」
●044088●ＶＲ初体験の初心者がやるには、飛び越えるハードルが高すぎやしないだろうか。
●044216●都
●044224●「大丈夫、大丈夫。ちょっと難しいくらいじゃないと燃えないでしょ？」
●044312●都のゲーマー魂に火がついてしまったら、もう誰も――俺であっても消し止めることなどできない。
●044440●都
●044448●「ゆーとくんと私のパーティは、向かうところ敵なしなんだから」
●044768●夕斗
●044776●「おっ、すごい……！」
●044904●都
●044912●「あはは、ゆーとくん似合ってるー」
●045000●俺はローブに身を包んだ魔術士で、都は細身の剣を手にした魔法戦士。
●045088●ひと昔前の剣と魔法のファンタジーっぽい衣装に身を包んだ俺たちは、いつの間にやら薄暗い迷宮の中に足を踏み入れていた。
●045176●この石造りの迷宮を進み、最深部に陣取る牛頭の魔物・ミノタウロスをやっつければ、ステージクリアとなる。
●045304●都
●045312●「ゆーとくんはＨＰもＤＥＦも低い紙装甲だから、私の後ろに隠れててね」
●045392●夕斗
●045400●「普通は、男の俺が前衛になるもんじゃないの」
●045528●都
●045536●「だいじょぶ、タンクは私に任せて！　ゆーとくんは魔法で援護射撃してね！」
●045624●なんとも頼り甲斐のある彼女だ。
●045712●率先して都が前衛を希望してしまったため、バランス的に俺が後衛を選ばざるを得なくなった。
●045800●都のプレイスタイルは、前衛の方が輝くというのは、よく存じちゃいるけども。
●045880●夕斗
●045888●「都の方が、装甲が薄そうなんだよなぁ……」
●045976●ＶＲの衣装的には、俺よりも都の方が露出度が激しい。
●046316●その鎧、身体を守ってなくない？　ほぼ、地肌じゃない？　そのブラジャーみたいな鎧、一発貰ったらポロリしない？
●046404●あくまでＶＲであり、実際の都はこんな格好していないのに、現代の最先端技術ってのはものすごいもんだ。
●046492●ビキニアーマーなんてゲームじゃ散々見慣れているけれど、実際に目の当たりにすると、かなりの破壊力だ。
●046580●目のやり場に困りつつも、魔法戦士・都を凝視する。うーん、えっち。
●046708●都
●046716●「ゆーとくん、あんまり見ちゃダメだよ……えっち」
●046804●都もこの露出度は気になっているらしい。
●046884●夕斗
●046892●「えっちって、ＶＲの仮想衣装じゃないか」
●047020●都
●047028●「それでもだよー……私の裸なんて、何回も見てるのにー……そんなにおっぱい気になっちゃう？」
●047108●夕斗
●047116●「あんまり外で、そういうこと言わないようにな」
●047204●誰に聞かれてるかわかったもんじゃないぞ。係員さんが、俺たちの音声拾ってるかもしれないぞ。
●047292●そんな都の恥じらいは、雑魚モンスターが襲来するまでだった。
●047864●都
●047872●「あっ、モンスター来たよ！　ゆーとくん、気を付けて！」
●047960●迷宮の奥からバサバサと派手な羽音を立て、無数のコウモリが飛来してくる。
●048048●制限時間のカウントダウンが始まり、ゲームスタートだ。
●048128●夕斗
●048136●「攻撃魔法は……ターゲットに向けて、杖を振るだけでいいのか」
●048264●都
●048272●「せっかくなんだし、もっとそれっぽくやって」
●048352●夕斗
●048360●「それっぽく？　……それっぽくか、よし」
●048448●手にしている杖を前に突き出して、構え。
●048528●夕斗
●048536●「紅蓮の業火よ！　敵を焼き払え！　ファイアァァァァッッ！」
●048720●何の意味もない呪文を詠唱をし、ちょいちょいと振った杖からは。
●049752●――ビーーーーンム！
●049840●接近するコウモリたちを薙ぎ払うように、白いビームが出た。
●049968●都
●049976●「……ビームだね？」
●050056●夕斗
●050064●「……ビームだったな？」
●050152●紅くもなければ、炎でもなかった。
●050240●魔術師の初級魔法なら、火が定番じゃんよ。なんだよ、もう超恥ずかしい。
●050416●夕斗
●050424●「ッ……都、油断するな、１匹残ってるぞ！」
●050608●ファイア、改め、マジカルビームで仕留め損ねたコウモリは、前衛の都に迫る。
●050988●都
●050996●「任せて！　てぃやぁっ！」
●051220●都は勇ましく構えていた剣を突き出すと、その剣先は見事にコウモリを貫く。
●051548●刺突剣に突き刺さったコウモリの姿は、手羽先の焼き鳥みたいだなぁと思った次の瞬間、キラキラと粒子になって消えた。
●051676●都
●051684●「わ、やっつけた！　ちゃんとビリッて手ごたえがあるの！　すごいすごい！」
●051772●敵の第一陣は、なんなくクリアだ。
●051852●夕斗
●051860●「まだ俺たちの冒険は始まったばかりだ。この調子で、行くぞ！」
●051988●都
●051996●「ゆーとくんの魔法、期待してるね！　ふぁいあー！」
●052076●夕斗
●052084●「……行くぞー！」
●052172●恥の蒸し返しは、聞かなかったことにした。
●052260●迷宮を進み、現れたゾンビの四肢を分解し、まとわりつこうとするスライムを焼き払い、ゴブリンやオークも瞬殺だ。
●052348●都の踊るような剣さばきに、俺の魔法攻撃も、初めては思えないくらい、見事に立ち回れていた。
●052476●都
●052484●「私たちのコンビネーションは最強だよね」
●052564●夕斗
●052572●「都には指一本触れさせないぜ！」
●052992●都
●053000●「ゆーとくん、かっこいー……きゅんっ♪」
●053088●都に薄い本やエロゲーで散々見た『くっ殺』シチュをやらせるわけにはいかない。
●053176●そして、辿り着いた迷宮最深部。
●053264●重々しい巨大な扉を開けたそこには、全世界Ｎｏ．１ボディビルダーも真っ青な筋骨隆々な牛頭の怪物――ミノタウロスがいた。
●053908●都
●053916●「さすがはラスボス……すごい迫力だね……！」
●053996●夕斗
●054004●「行くぞ、都。これが最後の戦いだ！」
●054132●ミノタウロス
●054140●「ンゥモオォオオォオォォォォォォォ！」
●054228●空気が震えるような咆哮を放ったミノタウロスは、紅い目の奥に俺たちの姿を捕らえ、猪――牛突猛進。
●054356●都
●054364●「ひゃぁ！？　ゆーとくん、右に跳んでっ！」
●054452●都の指示通りに間一髪で交わすも、横を通過されただけで風圧を感じた。
●054532●夕斗
●054540●「ＶＲだとわかってても、怖ッわぁっ！」
●054668●都
●054676●「怖いけど……時間も残り少ないし、早く決めないと……！」
●054764●俺たちの体力ゲージの横でカウントダウンしている残り時間は、既に１分を切っていた。
●054892●都
●054900●「私が斬りこんだら、ゆーとくんは援護射撃で隙を作ってくれる？」
●054980●夕斗
●054988●「隙って言われても、アイツのパワー半端ないだろ。ビームでどのくらいダメージを与えられるか……」
●055076●力任せに大木のような腕をぶん回されるだけで、近寄れない。
●055204●都
●055212●「うん。でも、ゆーとくんなら、できるよね？　信じてるから！」
●055300●やだ、何よもう、俺の彼女。超格好いい。
●055380●夕斗
●055388●「弱点を的確に撃ち抜くしかないな……どこだろう……いかにもな角か、鍛えようのない目か、あとは心臓か……股間？」
●055840●都
●055848●「ぷふっ！　やめてよ、もう！　そんな風に言われたら、気になっちゃう！」
●055928●夕斗
●055936●「時間もないし、一気にいくぞ。俺の残った魔力、全部ぶつけてやる！」
●056532●夕斗
●056540●「魔を射抜く幾多の閃光！　我らが往く道を指し示せ！」
●056820●ぶんぶんと杖を振りまくり、ミノタウロスの顔面めがけて、幾筋ものビームを立て続けに飛ばす。
●056948●ミノタウロス
●056956●「ンギャウゥオオォォォォッッ！？」
●057156●その光の後を追うように、都が駆けた。
●057244●バチバチとミノタウロスの顔に命中する魔法の光。
●057332●追撃する都の剣が、ミノタウロスの心臓を貫く――！
●057588●――ゴンッ！
●057716●都
●057724●「きゃんっ！？　痛ぁっ……！」
●057812●ダメージを受けたミノタウロスの発狂モードだ。
●057900●闇雲にぶん回されていたミノタウロスの拳が都の身体に当たり、都の体力ゲージが大きく減った。
●057980●夕斗
●057988●「大丈夫か、都っ！」
●058076●たかがデータの産物の牛野郎如きが、都に触りやがったな！
●058204●都
●058212●「だ、だいじょぶっ！　ゆーとくんは近寄っちゃダメ――」
●058300●都が俺に視線を送った次の瞬間、都を捕らえたミノタウロスの拳が振り上げられて――
●058840●――ドゴォッ！
●058920●夕斗
●058928●「ぐはぁっ！？」
●059056●都
●059064●「ゆーとくんっ！？」
●059152●咄嗟に都を突き飛ばした俺の身体にクリーンヒット。
●059240●紙装甲な俺の体力ゲージが一瞬で消し飛び、残りは根性で持ちこたえた１のみ。
●059320●夕斗
●059328●「ぐ……がはっ……！　み、やこ、無事かっ……！」
●059456●都
●059464●「う、うんっ……！　ゆーとくんのおかげだよっ！」
●059544●夕斗
●059552●「へ、へへっ……愛する女を護って死ねるなんて……男冥利に尽きるじゃねぇか……！　がくっ……」
●059680●都
●059688●「ぁあぁぁぁっ！　絶対っ、絶対に、許さないんだからぁっ！」
●059776●愛とか怒りによって、都は新たな力に覚醒する。
●059864●ゲーム上、覚醒なんてシステムはないし、ステータスも上がっていないが、確かに都は強くなっているような気がする。
●059952●ミノタウロスの暴風のような拳をヒラリと躱す。
●060332●都
●060340●「ゆーとくんの仇ぃいぃぃぃっ！」
●060524●怒りをまとった都の剣は――ミノタウロスの股間を寸分の狂いなく、的確に貫いた。ひぃいぃぃ、痛いっ！？
●060652●ミノタウロス
●060660●「ン゛モ゛ォオ゛ォォ゛ォォッ！」
●061052●――ズズーン……！
●061140●別に股間が弱点だったわけではないだろうけど、体力ゲージがゼロになったミノタウロスは倒れ伏した。
●061228●俺たちの勝利だ。
●061356●都
●061364●「やったよ……ゆーとくん……！　ゆーとくんの尊い犠牲は、無駄じゃなかったよ……！」
●061444●夕斗
●061452●「やったな、都……！　ありがとう……俺の仇を討ってくれて……」
●061540●なんだ、この茶番。
●061668●都
●061676●「さーて、素材は何を落としたかなー？」
●061756●夕斗
●061764●「角とか毛皮とかを剥ぎ取るゲームじゃないからな？」
●061852●俺の瀕死という尊い犠牲がありながらも、見事、俺たちはミノタウロスを撃退し、迷宮から脱出したのであった。
●062036●『Ｃｏｎｇｒａｔｕｌａｔｉｏｎｓ！』
●062124●そして、鳴り響くファンファーレと拍手喝采。
●062212●初プレイにも関わらず、俺たちは無事にダンジョンを完走し。
●062300●歴代２位のスコアを叩き出したのであった。
●063132●都
●063140●「えへへー、クリア記念メダル！」
●063228●踏破した証の勲章を手に、都は嬉しそうに微笑む。
●063688●都
●063696●「ゆーとくんがダメージ受けてなかったら、１位取れてたかもだね」
●064156●都
●064164●「かばってくれなくても、私ならギリギリ耐えれたのにー。ダメだよ、ゆーとくんは紙装甲なんだから」
●064244●夕斗
●064252●「んー……なんか身体が勝手に動いちゃったっていうか……」
●064332●夕斗
●064340●「俺以外の男に、都に触ってほしくなかった……みたいな？　ＶＲでもさ、アイツ、露骨に男だったじゃん」
●064428●都が貫いた股間も、ちゃんと盛り上がってたし。
●064516●都の刺突によって、去勢されたしまったことだろう。それに関しては、ご愁傷様。同性なればこそわかるその痛みだけは、同情する。
●064976●都
●064984●「えー……？　ゆーとくんって、実は独占欲強めなのかな？」
●065064●夕斗
●065072●「かもな。都には、誰も触らせたくない」
●065588●都の肩を抱いて、引き寄せる。
●066048●都
●066056●「……うん。私も、ゆーとくん以外の人に、触らせてあげない」
●066144●人目も憚らず、都はギュッと抱きついてきた。
●066604●都
●066612●「もう１回、リベンジしちゃう？　今度はゆーとくんが前衛で、私が後ろでね。次は１位になれるかもだよ」
●066692●夕斗
●066700●「それは次のデートのお楽しみにしとこうか」
●067200●都
●067208●「ん、そうだね。デートは今日だけじゃないもんね。これからも、いっぱいいっぱいデートするんだもんね」
●067464●そう、デートも今回の１回きりで終わりじゃないんだ。
●067552●長い付き合いになる都と、これから何度もすることになるであろうデートの初回、あくまでチェックポイント、というだけ。
●067640●ＶＲで腹ごなしした後も、ゲームセンターでプライズゲームをやったり、レースゲームをやったり、エアホッケーをやったり。
●067728●慣れないプリントシール機で、デート記念の１枚を撮影して。
●068188●都
●068196●「ゆーとくん、んー……ちゅっ♪」
●068576●浮かれた勢いで、キスプリまで撮ってしまった。
●068664●このシールは、誰にも見せられないな。
●069168●楽しいデートの時間は、あっという間に過ぎていく。
●069552●夕斗
●069560●「そろそろ暗くなってきたな」
●069648●晩飯は軽めにファーストフードで済ませ、外に出たら、すっかり日が暮れていた。
●069736●いつの間にやら時間の流れていた浦島太郎の気分だ。
●069824●朝から夜まで、屋外でここまでたっぷり遊びきったのなんて、いつぶりだろう。
●069904●夕斗
●069912●「いつも部屋で遊ぶのとは、一味違ったな。デートっていいものだな」
●070468●都
●070476●「うん、すっごく楽しい。もっと早くやっておけば良かったね」
●070556●夕斗
●070564●「ちょっと出遅れちゃったけど、まだまだ取り返せるよ。これからもいっぱいデートしような」
●071064●都
●071072●「うんっ、他にもいろんなところに行きたいな。遊園地とか動物園とか……電車に乗って、遠くに行くのも良いな」
●071152●夕斗
●071160●「ああ、ちょっと時間はかかるかもしれないけど、都の行きたいところ、どこへでも連れてくよ」
●071240●夕斗
●071248●「ま、それは次以降にするとして……今日のところは、みんなも待ってるし、そろそろ帰ろうか」
●071748●都
●071756●「帰っちゃうの？」
●071836●夕斗
●071844●「まだ遊び足りない？」
●072344●都
●072352●「え、と……ね。遊び足りないっていうか……」
●072440●都らしからぬ歯切れの悪い呟き。
●072900●都
●072908●「ゆーとくんと行きたいところがあるっていうか……そのー……二人きりになれるとこっていうか……」
●072988●夕斗
●072996●「二人きり？　カラオケとか？」
●073496●都
●073504●「カ、カラオケ屋さんはダメだよ！　怒られちゃう……」
●073584●夕斗
●073592●「怒られちゃう……？」
●073680●カラオケで怒られるようなことをするつもりなのか？　俺と都、二人きりで……
●073760●夕斗
●073768●「――あ」
●074268●都
●074276●「だからね、その……寮に帰ったら、みんながいるでしょ……？」
●074364●都のおねだりに気付くのが遅れてしまったのは。
●074824●都
●074832●「もうちょっとだけ、ゆーとくんを独り占めにしたいの……」
●074920●都がそんなおねだりをしてくるだなんて、想像もしてなかったからだ。
●075008●都は俺の袖をギュッとしわが寄る程に掴んで、まだ寮には帰りたくないと訴えてくる。
●075096●都の物欲しそうに潤んだ瞳が何を訴えているのかくらい、今の俺は察することができるようになっている。
●075184●せっかくの、初デート。ここで男を見せなきゃな。
●075264●夕斗
●075272●「二人きりになれるところ、行こっか」
●075772●都
●075780●「……うん」
●075868●凝視しないとわからないほどに、小さく小さく頷いた都の肩を、汗ばむ手でしっかりと抱いて。
●075956●場所は知っていながらも、今まで足を踏み込んだことのない妖しげなネオンの灯る路地へと向かったのだ。
●076168●指定されたラベルは見つかりませんでした。
