●000140●都ルート21
●000740●仮り住まいの寮から出てきた俺と都は、お互いの寮の合流点で待ち合わせ。
●001312●都
●001320●「ゆーとくん、おはよー！　今日はちょっと待たせちゃったかな？　ごめんねー」
●001400●夕斗
●001408●「おはよ、都。俺も今さっき来たばかりだよ」
●001456●普通の恋人らしいやり取りも、少し距離が空いたからこそできるのだと思うと、案外悪くないのかもしれない。
●001496●普通の恋人らしいやり取りも、少し距離が空いたからこそできるのだと思うと、案外悪くないのかもしれない。
●001584●俺の横に並ぶや否や、都は手を掴み、指を絡めてくる。
●001664●夕斗
●001672●「昨日はちゃんと眠れたか？」
●002172●都
●002180●「んー……やっと慣れてきたかも……私、睡眠に関してはデリケートなんだよねー」
●002640●都
●002648●「ベッドじゃなくてお布団だし、天井がちょっと高い気がするし、ソフィアちゃんとひよりちゃんと川の字だし」
●002728●夕斗
●002736●「……修学旅行みたいだな」
●003236●都
●003244●「だね。電気消した後、真っ暗な中でお話するのも楽しくて……ちょっと寝不足かも……ふぁぁ」
●003324●夕斗
●003332●「ま、楽しんでるなら、何よりだよ」
●003832●都
●003840●「でも、寝る前にスマホアプリのスタミナ消化してると『暗い中でやるのはやめなさい。目が悪くなるわよ』ってソフィアちゃんに怒られるの」
●004300●都
●004308●「私、全然、目悪くないのにー。もっともっとゲームしたいよー。早く若葉荘に戻りたいよー」
●004396●女子寮での３人共同生活も、善し悪しらしかった。
●004856●都
●004864●「ゆーとくんの方は？　何か困ってることない？」
●004944●夕斗
●004952●「男子寮はアレな。とにかく、どこもかしこも男臭い。風呂と食堂は特に濃厚だ」
●005032●夕斗
●005040●「女の子だらけの若葉荘はいい匂いだったんだなって、つくづく思うよ」
●005540●都
●005548●「えー、ゆーとくん、ヘンタイさんっぽいー」
●005628●夕斗
●005636●「俺だけじゃないぞ。アイも顔をくしゃくしゃにして『ここは臭い！』ってアピールしてた。一刻も早く、帰りたそうにしてるよ」
●005716●夕斗
●005724●「それに、男子寮の飯は大味＆大盛過ぎてな……朝っぱらからどんぶり飯食わされるし、既にお腹いっぱいで眠い。二度寝したい」
●006224●都
●006232●「女子寮のご飯は美味しいけど、お上品すぎるのー。ひよりちゃんのご飯が食べたいよー」
●006312●夕斗
●006320●「だなー。俺も早くひよりの作るご飯が食べたいよ」
●006408●いつの間にやら、ひよりのご飯がおふくろの味みたいなポジションになっている。
●006496●やはり若葉荘は、もはや俺たちにとってなくてはならない、二つ目の実家なのだ。
●006780●平日は、放課後デート。
●006868●週末ももちろん、朝から夕方までデート三昧。
●006956●寮の門限ギリギリまで、俺たちは一緒の時間を過ごしている。
●007044●話すことはもっぱら、相手が知らない自分の今の環境。
●007124●夕斗
●007132●「男子寮の風呂が、マジで汚いんだよ。若葉荘よりも先にこっちを直してやれ！　って感じだよ」
●007632●都
●007640●「あはは、男の子の方は大変そうだー……なんか不思議だねー」
●007720●夕斗
●007728●「不思議？」
●008228●都
●008236●「うん。ゆーとくんとは若葉荘の中で、同じ時間を過ごしてたじゃない？」
●008696●都
●008704●「でも、今はゆーとくんとは距離が空いて、違う場所で生活していて、何をしているのかちっともわからない時間ができちゃう」
●009164●都
●009172●「だからこそ、かな」
●009632●都
●009640●「離れてる間も、ずっと、ゆーとくんのことを考えてるの。頭の中がいつもゆーとくんでいっぱいになっちゃって、ますます、ゆーとくんのこと、好きになっちゃった」
●010100●都
●010108●「こうして、ゆーとくんと一緒にいられる時間はとても大事なんだね。１分１秒だって無駄にしたくないって思うようになったの」
●010568●都
●010576●「そう思えるようになったのはちょっぴり感謝してるかな、えへ」
●011036●都
●011044●「でも、やっぱり、いつでも傍にいたいよ。ゆーとくんとは、これからも、絶対、離れたくないよ……なんて、ちょっと重いかな？」
●011124●夕斗
●011132●「俺だって、同じ気持ちだよ」
●011220●朝。『おはよう』と都と顔を合わせるだけで、今日も最高の１日になる気がする。
●011308●昼。都と一緒に食べるだけで、学食の日替わりランチすらご馳走に感じられる。
●011396●夕方。放課後の分かれ道。また明日会えるのに、手を振って別れる瞬間は、胸が締め付けられるくらい切ない。
●011476●夕斗
●011484●「もう都から離れない……絶対、離さない」
●011572●こんなにも俺は都のことが好きに――好きなんて言葉じゃ、想いの１％も伝えられないくらいになっていた。
●012088●都
●012096●「えへ、嬉しい……ゆーとくん……ん」
●012184●愛しい彼女は目を閉じ、夕陽を受けてツヤツヤと輝く唇を差し出してくる。
●012264●夕斗
●012272●「教室でキスするのは危ないんじゃない……？」
●012772●都
●012780●「だって、ゆーとくんが嬉しいこと言ってくれるから、ガマンできなくなっちゃったんだもん……」
●013240●都
●013248●「ゆーとくんもキスしたそうな顔してるのに……ガマンは身体に良くないよ？」
●013336●都の指が、ツンと俺の唇を突く。
●013796●都
●013804●「もう、校舎にはほとんど人残ってないし、キスくらいならだいじょぶだよ。ん」
●013956●『キスしたそうな顔』『キスくらいなら』――ね。
●014544●夕斗
●014552●「ん……ちゅ、ちゅっ……都の唇、気持ちいいな……」
●014680●都
●014688●「ゆーとくんの唇も、きもちいーよ……ちゅ、ちゅっ……んぷぁ……ちゅ、ちゅぅ……んぅ……」
●015148●都
●015156●「ふぅ、んぅ……ゆーとくん、好き……ん、ちゅ、ちゅ……好きぃ……ずっとキスしてたいよぅ……ちゅぴ、ちゅぷぅ……」
●015244●柔らかな触れる程度のキスは、やがて、舌と舌を絡め合う濃密なものに。ここが教室だということも一瞬で忘れてしまう。
●015332●何度も交わしているせいで、互いの唇は勝手により深いキスを求めるようになってしまっていた。
●015420●おはようのキスも、おやすみのキスもできないだけに、久しぶりのスキンシップは過剰になってしまっている。
●015880●都
●015888●「ん、んぅ、んっ……ふぅ、ふぅーっ……ちゅぱ、ちゅっ……ゆーとくんっ、ゆーとくぅん……ん、んぅく、ぷぅ、んぢゅ……！」
●015976●両腕でしっかりと俺に抱きつき、身体を擦りつけてくる。
●016064●制服越しに当たる胸の歪みが感じ取れる。剥き出しになった太ももが俺の脚を挟んでくる。
●016144●夕斗
●016152●「ん、ちゅ、んぅ……ぷぁ……！　はぁ、ま、待て、待てって……そんなに迫られたら……！」
●016652●都
●016660●「えへ……おち●ちん、カタぁくなっちゃう……？　教室で大きくしたら、いけないんだよー……？」
●016748●嬉しそうに耳もとで囁きつつ、そっと盛り上がった股間に膝を当ててくる。
●016836●ああ、もう……俺の身体の仕組みなんて、とっくに理解しているくせに。
●016924●さっきの俺は『キスしたそうな顔』じゃない。『都を求めてる顔』になっていたはずだ。
●017004●夕斗
●017012●「週末のデートまで我慢するって約束してたろ……」
●017100●こっちはギリギリで理性を保っているっていうのに、都はあっさりその壁を乗り越えようとして来る。
●017560●都
●017568●「だって……ゆーとくんとキスしたら、ガマンできなくなっちゃうんだもん……」
●018028●都
●018036●「ソフィアちゃんとひよりちゃんと同じ部屋だから、おなにーだってできないし……」
●018496●都
●018504●「そもそも、ゆーとくんが私にきもちいいせっくすを教えたんだよ……？　もう、おなにーじゃ満足できなくなっちゃった……」
●018592●耳元で注がれる甘い言葉は、媚薬のように俺の脳と股間を揺るがす。
●018672●夕斗
●018680●「こういう間違いが起きないように、寮を分けられそうになったってのに……ったくもう」
●019180●都
●019188●「間違いって何？　私、何も間違ってなんかないよ……？」
●019648●都
●019656●「ゆーとくんが好きなことに、何も間違いなんてないもん」
●020116●都
●020124●「好きな人と一緒にいたら、えっちな気分になっちゃうのって、変なことじゃないよね？　間違ってないよね？」
●020204●夕斗
●020212●「もちろん」
●020300●愛する人に求められて、交わりたいと思ってしまうのは、ごく自然なこと。
●020760●都
●020768●「このまませっくすしたら、すっごくきもちいいよね……？」
●020848●夕斗
●020856●「気持ちいいだろうけど、いや、それはちょっと、待てって……ぅく……！」
●020944●俺が欲情してしまうスイッチの入れ方をすっかり心得ている都の指が、ズボンの膨らみを優しくなぞる。
●021024●夕斗
●021032●「だめ、だろ……誰かに見つかったら、大変なことに……」
●021532●都
●021540●「でも、ゆーとくんのおち●ちんは、いけないことしたいって言ってるよー……？　ほら、こんなにぱんぱん……苦しそうだねー」
●021620●夕斗
●021628●「ふぅ、あ、っくぅ……！」
●021716●コリコリとズボン越しにカリ裏を引っ掻かれ、敏感な部分への摩擦に勃起が大きく脈打った。
●022176●都
●022184●「いけないことほど、どきどきしちゃうよね……ふふ、私、不良さんになっちゃったぁ……」
●022272●成績優秀、品行方正、クラスの癒し系の都はどこへやら。
●022360●ゆるゆるな都のガマンスイッチが切れた途端、娼婦みたいな誘い顔を覗かせる。
●022440●夕斗
●022448●「ったく……！　そんなにしてほしいなら――」
●022536●いけないことを覚えちゃった都には、覚えさせた俺が、責任取ってお仕置きをしないとな。
●022684●指定されたラベルは見つかりませんでした。
