●000140●都ルート06
●001224●都
●001232●「んぅにゅー……ゆーとくん、おはよー……」
●001312●夕斗
●001320●「おはよう……どうした、なんかやけに眠そうじゃないか？」
●001820●都
●001828●「そ、そんなことないよ？　ちっとも眠くなんてな、ふぁあぁぁぁ……あ」
●001876●言ってるそばからの、大あくび。
●001916●言ってるそばからの、大あくび。
●002004●快食・快眠・快べ――お通じの具合まではさすがに知らないが、健康優良児の都にしては珍しい。
●002092●しかも、１日、２日じゃない。
●002180●ここ約１週間、ほぼ毎朝、眠そうにしている。
●002260●夕斗
●002268●「疲れ、取れてないんじゃないか？　ちゃんと寝れてないんじゃないか？」
●002768●都
●002776●「そ、そんなことないよぅ！？　ちゃんと寝てるよぅ！？」
●002856●夕斗
●002864●「いや、でも、ちょっとクマできてるし」
●003364●都
●003372●「クマさんなんて、できてないよー！　ガオー！」
●003460●両手をあげて、威嚇してくる。
●003548●熊の真似、のつもり、なんだろうか。
●003788●まったく迫力のない都熊は、俺の前から逃げるように立ち去ってしまった。
●004360●ひより
●004368●「都さんと喧嘩してるんですか？」
●004456●物陰から俺たちの様子を見咎めていたひよりが訊ねる。
●004536●夕斗
●004544●「心当たりは特に……あー、しいて言えば……」
●004632●都の様子がなんとなくおかしいと思うようになったのは、ちょうど、都にマッサージをした後からだろうか。
●004720●お説教が、都の不機嫌トリガーを引いてしまったのだろうか。
●005180●ひより
●005188●「あ、あの時、都さんのお胸、揉んでましたよね……？」
●005268●夕斗
●005276●「え、あ、ああ……でも、今更、それで怒ってるの……？」
●005364●マッサージの時に胸をがっつり揉んでしまったことが原因？
●005452●でも、触られたことに都が怒っている様子もなかったし、むしろ、気持ちいいと喜んでたくらいだし。
●005540●とはいえ、長い付き合いがあっても、怒りの沸点のわかりづらい都のことだ。
●005628●突然の思い出し怒りで、機嫌を悪くしたとしてもおかしくない。
●006088●ひより
●006096●「だめですよ。いくら、夕斗さんと都さんの仲が良くても」
●006556●ひより
●006564●「女の子のデリケートな部分に触るのは、その、ボーダーラインを越えちゃってます」
●007024●ひより
●007032●「ちゃんと謝らなきゃですよ？」
●007112●夕斗
●007120●「う、うん……そうだな。都とギクシャクするのも嫌だし、潔く謝ってくるよ」
●007620●ひより
●007628●「はい、それでこそ、夕斗さんです」
●007716●――と、言われても、なんて謝ればいいんだろうか。
●007804●『思う存分、おっぱいもみもみしてごめんなさい！　代わりに俺のおっぱい、思う存分揉んでいいから！』
●007892●……そんな謝り方、ある？　ないよね？
●008080●――夜。
●008520●都
●008528●「んぁ、はぅぅ……！」
●008616●うぅぅ……また今日もしちゃってるよぉ……。
●008704●今晩も私は、お股を弄っちゃってた。
●008792●ほんの数日前に覚えたばかりなのに、もうすっかり日課。寝る前のルーチンに組み込まれちゃっている。
●008880●やめようやめようと思っているのに。
●008968●一度覚えてしまった快感を、簡単にはやめられなくなっちゃってた。
●009096●都
●009104●「あ、あっ、あ……！　お豆摘まんで、しこしこすると……あ、はひゃっ！　や、あ、あっ、きもひいぃっ……！」
●009232●都
●009240●「あ、あっ……！　すごいっ、ぞわぞわすごいよぉっ……！」
●009328●だんだんと『時間効率のいい気持ちのよくなり方』まで開発しちゃっている。
●009416●最初はびりびりになるまで１０分以上かかっていたお股イジりも、次第に短縮されていって、１回に５分もかからなくなっていた。
●009504●アプリゲームでよくやる周回の効率化が、まさか自分の身体で応用できるとは思わなかった。
●009632●都
●009640●「んぁっ……あ、あ、あっ！　や、ぁ、もう、きちゃうっ、きちゃうっ！　きもちいいびりびりがきちゃうっ……！」
●009728●びりびりしそうになると、自然と腰が浮き上がって、お股を突き出すみたいなポーズになる。
●009816●その『きちゃう』前には、いつもゆーとくんの顔が思い浮かんじゃう。
●009904●ゆーとくんの顔を見てると、お股イジりを思い出しちゃって、顔が熱くなるから、正面から見られなくなっちゃった。
●009992●毎晩、こんなことしてるなんて、ゆーとくんにバレちゃったら、大変だもん……。
●010080●ごめんね……私、今日もゆーとくんで、いけないこと――！
●010208●都
●010216●「あっ、あっ、あっ、きてるっ、きてるっ……あ、あ、あ――！」
●010392●夕斗
●010400●「都ー？」
●010576●夕斗
●010584●「いないのか？　都ー？」
●010672●あれれ……ゆーとくんの声が聞こえる……。
●010760●ゆーとくんのこと考えて気持ちよくなりすぎてて、幻聴まで聞こえてるのかな……？
●010848●私、ホントにおかしくなっちゃってるのかも……？
●010936●それでも、きもちいいのやめられないよぅ……。
●011112●夕斗
●011120●「おーい、都ー？　いないわけないよな……？」
●011200●夕斗
●011208●「はっ……もしかして、ここんとこ睡眠不足で体調を崩して、動けなくなってるのか……！？　都、鍵開けるからなっ！？」
●011432●都
●011440●「んぴっ！？　ゆ、ゆーとくんっ！？」
●011528●幻聴じゃなかった！　本物のゆーとくんが、ドアの向こうにいるよ！？　ガチャガチャしてるよ！？
●011608●夕斗
●011616●「おう、ゆーとくんだ！　良かった、都、生きてるんだな！　今、助けに行くぞ！」
●011744●都
●011752●「助け！？　だ、だだだ、だいじょぶだよ！　きてるけど、来なくていいよ！　私、生きてるよ！」
●011832●夕斗
●011840●「きてるけど、来ない……なんだ？　とんちか？」
●011968●都
●011976●「んわわわわわ、こっちの話！　それで何？　何の用かな！？」
●012056●夕斗
●012064●「都に謝ろうと思ったんだけど……なんだ、元気そうだな……無事なら、ちゃんと返事してくれよ……」
●012192●都
●012200●「ご、ごめんねっ、私、その、ちょっと夢中になってて気づかなくって……！」
●012280●夕斗
●012288●「夢中？　ああ、ゲームでもしてたのか？」
●012416●都
●012424●「え、あ――そ、そー！　ゲーム！　ゲームにね！　もう少しでクリアだったから、夢中になっちゃってて！　ごめんね！」
●012552●都
●012560●「それで、そのー、あ、謝るって何をかなー……？」
●012640●夕斗
●012648●「えーと……廊下だとなんだし、部屋に入ってもいいか？」
●012776●都
●012784●「へ、部屋っ……？　だ、だいじょぶ――」
●012872●だいじょばない！　お股イジってたから、布団が乱れてるし、なんかシーツもしっとりしてるし。
●012960●も、もしかしたら、お股の匂いもしちゃってるんじゃないかな！？
●013088●都
●013096●「――ちょ、ちょっとだけ待ってて！　すぐ片づけるから！」
●013176●夕斗
●013184●「お、おう？　別に俺なんだし、お構いなくだけど」
●013312●都
●013320●「私が、お構うのー！」
●013784●まずは部屋の窓を全開にして、空気の入れ替え！
●013872●むわっとしていた部屋の空気を全取っ換えしてくれる涼しい夜風が吹き込んでくる。
●013960●べちゃべちゃに濡れている手をシャワールームで洗って……。
●014048●パジャマとパンツは着替えてる暇はないね。ちょっと湿っちゃってるけど、これくらいなら大丈夫だよね？
●014136●うぅぅー、もうちょっとでびりびりしそうだったのにー！　身体がむずむずしちゃうよぅー！
●014224●パジャマをピンと正して、ぼさぼさになっちゃってた髪をササッと整えて……。
●014312●こ、これならだいじょぶだよね？　バレないよね……？
●014536●都
●014544●「お待たせしましたー、どーぞ！」
●014632●部屋のドアを開けて、ゆーとくんをご招待した。
●014712●夕斗
●014720●「なんかドタバタしてたけど……そんなにお取込み中だった？」
●015332●都
●015340●「別に！　なんとも！　もう寝るだけだったもん！」
●015420●夕斗
●015428●「寝るところを邪魔しちゃったんなら、ごめんな……ん？　くんくんくん……」
●015928●都
●015936●「わ、わ！　なんで匂い嗅ぐのー！？」
●016016●夕斗
●016024●「いや、都の部屋って、俺の部屋と違って、いい匂いがするなーと思ってさ」
●016524●都
●016532●「い、いい匂いなの……？　臭くない……？」
●016612●夕斗
●016620●「臭いわけないだろ。なんか、落ち着くよ。しいていうなら、実家みたいな安心感？」
●017120●都
●017128●「じ、実家……？　ゆーとくんのお家、こんな匂いがするんだ……？」
●017208●夕斗
●017216●「物の例えだけどさ。でも、なんで、匂いなんて気にして……はっ、さては！」
●017716●都
●017724●「どきっ！？　な、なにっ！？」
●017804●夕斗
●017812●「夜食にポテトチップでも食べてたな！」
●017892●夕斗
●017900●「駄目だぞ、夕飯の後に高カロリーなおやつなんて食べちゃ。歯だって磨いたろ？」
●018400●都
●018408●「あ……そ、そ、そーなの！　新商品を見つけちゃって、ついついやめられなくなって、えへ、えへへへへ……！」
●018868●都
●018876●「そ、それで、ゆーとくん、何の用なのかな？　どうしても今、お話しないといけないこと？」
●018956●夕斗
●018964●「あー、うん、気になり始めたら、眠れなくなっちゃって……早めに解決しておきたいんだ」
●019044●夕斗
●019052●「都さ、最近、ちょっとおかしくないか？」
●019552●都
●019560●「お、おかしくなんてないよっ！？　全然、ちっとも、私はふつー、ごくごくふつーだよ！？」
●019640●夕斗
●019648●「それがおかしいんだって。なんか避けられてるっていうか、隠し事されてるみたいっていうか……」
●019728●夕斗
●019736●「隠し事は別にいいんだよ。同じ屋根の下に住んでても、お互い、プライベートはあるからな」
●019816●夕斗
●019824●「ただ、どう見ても、最近の都は普通じゃないからさ。俺が気に障ることをしてたなら、謝らなくちゃいけないと思って……」
●020324●都
●020332●「ゆ、ゆーとくんは、何もしてないよ……？　そんな、謝るようなことなんて、全然……！」
●020420●むしろ、謝らないといけないのは、私の方だよ。
●020508●ゆーとくんを思い浮かべながら、ヘンなことしちゃってる。
●020596●ゆーとくんに勘違いさせちゃっているなら、私がいけないんだ。
●020684●でも、でも、毎晩、くちゅくちゅして、びりびりしちゃってるなんて、言えるはずないよー！
●020764●夕斗
●020772●「都のおっぱいを思いっきりもみもみしちゃったのが、いけなかったんだと思ってさ」
●021272●都
●021280●「ええっ！？」
●021360●夕斗
●021368●「あれで気を悪くしたんなら、本当に悪かった！　ごめん！　ごめんなさい！　代わりになるとも思えないが、俺の身体を好きにしてくれ！」
●021868●都
●021876●「ゆーとくんのからだを！？　い、いいよ、そんなの！」
●021956●夕斗
●021964●「そうか……そうだよな……やっぱり、俺の身体なんかじゃ、つり合い取れないよな……」
●022464●都
●022472●「そ、そうじゃなくって……！　私の方こそ、ゆーとくんに謝らなきゃいけないことが……いっぱいで、そのー……」
●022552●夕斗
●022560●「都が？　こっそり隠れて、おやつ食べたり、ゲームばかりやってちゃダメだぞ」
●023060●都
●023068●「それもそうなんだけど……それじゃなくってー……あのー、わ、私ね、実は、あの……ゆーとくんでね……？」
●023148●夕斗
●023156●「俺で？」
●023656●都
●023664●「そ、そのー……うぅぅぅぅ……やっぱり、言えない……！」
●023752●ゆーとくんと話しているだけなのに……もうちょっとだったお股が、うずうずしてきちゃうよぉ……！
●023840●ううぅ……早く、お股くちゅくちゅして、すっきりしちゃいたい……！
●023920●夕斗
●023928●「都、顔が真っ赤だぞ……？　汗もすごいんだけど……」
●024428●都
●024436●「な、な、なんでもないのっ！　私、何も怒ってないし、身体も元気、元気の元気印だからっ！」
●024516●夕斗
●024524●「本当に？」
●025024●都
●025032●「うんうん！　その……ゆーとくんのこと、避けちゃってるように見えちゃってたかもだけど……」
●025492●都
●025500●「その……これ以上は、ぷらいべーとだから……ナイショね？」
●025580●夕斗
●025588●「ああ、そうだよな。俺と都の仲でも言えない事はあるよな」
●025668●夕斗
●025676●「それなら、仲直りの証明に……握手してもいいか？」
●026176●都
●026184●「握手？　うん、いいよっ！」
●026700●ゆーとくんが右手を差し出したので、私も右手を差し出す。
●026788●指先が触れて、ゆーとくんの体温を感じて。ゆーとくんの親指が、私の手の甲を優しく撫でた。
●027248●都
●027256●「これで、なっかなおり――」
●027344●きゅっと握ってくれたゆーとくんの手は、大きくて、あったかくて、包み込まれちゃうみたいで、とってもとっても気持ち良――
●027804●都
●027812●「――ん、んんんっ！？　んくっ、んぃぃいぃぃっ！？」
●028780●――びくっびくっびくんっ！
●028860●夕斗
●028868●「都ぉーっ！？」
●028956●びりびりのギリギリだった私の身体は、ゆーとくんにそっと撫でられた途端。
●029044●一番気持ちいいところまで、届いちゃった……。
●029132●ゆーとくんに、すごく恥ずかしい……びりびりするところ、見られちゃったぁ……。
●029408●夕斗
●029416●「ったく……体調が悪かったなら、そう言えよ……そんな身体で、おやつ食べたり、ゲームしてちゃダメだぞ」
●030012●都
●030020●「はぁい……」
●030108●ゆーとくんは、私がびりびりしちゃったのは、体調のせいだと思ってるみたい。
●030188●夕斗
●030196●「熱は……ちょっとあるか。発汗がすごいな。息も荒いし……下の救急箱から、つめピタ取ってくるよ」
●030696●都
●030704●「うん……ありがと……」
●030792●布団に入った私を、気遣ってくれるゆーとくん。ちょっと後ろめたいけど、とっても嬉しい。
●030880●つめピタを取ってきてくれたゆーとくんは、私のおでこに貼ってくれた。
●031340●都
●031348●「ひゃっ……！　冷たくて、きもちいー……ありがと、ゆーとくん。優しいなー」
●031436●別に体調も悪くないし、熱もないんだけど……身体はぽかぽかと火照ったままだったから、このヒンヤリはとっても気持ちいい。
●031524●びりびりの気持ち良さとは全然違う、胸がほっこりする気持ちよさだ。
●031604●夕斗
●031612●「知らなかったのか。俺は優しいんだぞ。親切の化身だぞ」
●032112●都
●032120●「知ってるよ。ゆーとくんは、誰にでも親切さんだもんね」
●032200●夕斗
●032208●「ここまで世話を焼いてやるのは、都だけだよ」
●032708●都
●032716●「私、ゆーとくんの特別？」
●032796●夕斗
●032804●「ああ、特別だ。近くで見てないと、危なっかしいからな」
●033304●都
●033312●「子供扱いしないでよ……私、もう大人だもん……」
●033392●夕斗
●033400●「身体だけは、下手な大人以上だけどな……」
●033900●都
●033908●「ぷぅぅ……」
●033988●夕斗
●033996●「ほっぺ膨らましてないで、すぐ寝ちゃえ。おやすみ」
●034496●都
●034504●「うん、おやすみなさい、ゆーとくん」
●034592●ゆーとくんは、私の部屋から出て行こうとした。
●034680●ゆーとくんの背中が、遠ざかっていく。
●035140●都
●035148●「――あ……！」
●035228●夕斗
●035236●「ん？　どうした？」
●035736●都
●035744●「う、ううん……！　なんでもないの……なんでもない……」
●035824●夕斗
●035832●「そうか？　じゃ、いい夢をな」
●035920●ゆーとくんは、私の部屋を出て行った。
●036380●都
●036388●「はぁ……やっぱり、私、まだまだお子様なのかな……？」
●036476●自分の部屋に戻ってほしくないなんて。
●036564●私の部屋にいてほしいなんて。
●036652●ぎゅって抱き合いながら、ゆーとくんと一緒に寝たいなんて。
●036740●甘えん坊なことを考えてしまった。
●036828●こんな甘えん坊じゃ、私、ゆーとくんに嫌われちゃうよね。
●036916●やだなぁ……ゆーとくんにだけは、嫌われたくないなぁ……。
●037004●なんだか胸にぽっかりと穴が空いているみたいな気持ち悪さを感じながらも、私は目を閉じる。
●037156●びりびりした後で、身体がくたくたになってたから、意識が落ちるまではあっという間。
●037244●――おやすみなさい、ゆーとくん。
●037392●指定されたラベルは見つかりませんでした。
