●000140●都ルート18r
●000576●初めて足を踏み入れたラブホテル。
●000664●愛を確かめ合う場所――なんて言えば、聞こえはいいけれど、要は気兼ねなくセックスをするための施設。
●000752●勝手もよくわからないまま、入口にあったパネルで唯一空いていた部屋を選んで。
●000800●チェックインしてからエレベーターで部屋に移動するその間も、都は俺の腕にしっかりとしがみついていた。
●000840●チェックインしてからエレベーターで部屋に移動するその間も、都は俺の腕にしっかりとしがみついていた。
●000968●都
●000976●「はぁ、はぁっ……はぁ……！」
●001064●腕に吐きかかる息は、高熱を発しているみたいに熱くて荒い。
●001144●夕斗
●001152●「大丈夫か……？　体調悪いなら、やっぱり帰っても……」
●001280●都
●001288●「はぁっ、はぁ……！　違うの、ごめんね、ゆーとくん……」
●001416●都
●001424●「私ね、もう、ガマンできないの……抑えられないのっ……！」
●001512●ピカピカと案内灯の光る部屋の前。
●001600●雪崩れ込むように部屋に入り、強く腕を引かれ。
●001912●夕斗
●001920●「うわっ……！？」
●002008●妖しげなピンク色のライトの灯るベッドに、押し倒された。
●002136●都
●002144●「はぁ、はぁ、アツいよぉ……服なんて、着てられない……」
●002224●夕斗
●002232●「すっかりソノ気になっちゃってるのな……」
●002320●おもむろに上半身を肌蹴させると、盛り上がったズボンに頬ずりをしてくる。
●002448●都
●002456●「ゆーとくんだって、おち●ちん、こんなにしちゃってるクセにぃ……もう、いっけないんだぁ……♪」
●002544●盛り上がった股間を指先で優しく撫で回し、浮かび上がっている肉幹のラインに沿わせる。
●002632●力強くもなく、弱すぎもせず、男のスイッチを入れるのに適した、すっかりペニスの扱いを覚えてしまっている手つきだ。
●002760●都
●002768●「ここならふたりっきりだもんね……いつもみたいに声、ガマンしなくてもいいんだよね……」
●002896●都
●002904●「ここなら、どんなにえっちなことしても、私とゆーとくんだけの秘密だよね……えへ」
●002992●俺たちの部屋にあるベッドの倍以上広い、ふかふかのダブルベッド。
●003080●若葉荘のリビングよりも大画面のテレビ。
●003168●ガラス張りで中が丸見えの浴室。
●003256●枕元には有線チャンネルに、添えつけのティッシュにコンドーム。
●003344●噂では聞いていても、実際には初めて目の当たりにするラブホの内装に感動している間もなく。
●003432●すっかり、ラブホの如何にもな雰囲気にあてられた都は、発情した猫みたいに身体を擦り寄せて、俺を求めてくる。
●003560●都
●003568●「すん、すん……ゆーとくんのおち●ちん、ズボンの上からでも、えっちな匂いがするー……ね、見てもいーい？」
●003648●夕斗
●003656●「お好きにどうぞ」
●003784●都
●003792●「うん、好きにしちゃう。チャックをジー……あは♪」
●003880●都の手でチャックをおろされ、そのまま、ズボン、トランクスまで一気に脱衣。都の為すがままだ。
●003968●デートの最中、ずっと焦らされ続けて蒸れた勃起が、バネ仕掛けのように勢いよく飛び出た。
●004096●都
●004104●「おち●ちん、元気すぎ……ほらほら、さきっぽから、よだれがいっぱい出ちゃってるよー……」
●004192●汁を垂らす鈴口に指を当て、糸を引くカウパー液を弄ぶ。
●004320●都
●004328●「パンツにもガマン汁、染みちゃってるし……ふふ、おもらししちゃったみたいだよ……ゆーとくんのえっちー……」
●004408●夕斗
●004416●「仕方ないだろ、都と一緒にいるだけで、こうなっちゃうんだよ」
●004504●都と何度もキスをして、イチャついて、肌を重ねて、気持ちよくなってきた経験は、全部、身体と記憶に刻まれちゃっている。
●004592●今じゃ至近距離で、都の匂いを嗅いでいるだけで、あっさりと勃起するようになってしまっている。
●004680●もはや条件反射、パブロフの犬だ。
●004808●都
●004816●「私も、おんなじー。ゆーとくんと手繋いだり、傍にいるだけでね、アソコ、じゅぅんって濡れてきちゃうんだぁ……」
●004944●都
●004952●「すん、すん……んっ、１日中、仕舞ってたんだもんね。おち●ちん、しっとり蒸れてて、いつもより匂いが濃いかも……」
●005032●夕斗
●005040●「トイレにだって行ってるから、汚いだろ……弄ってくれるのは嬉しいけど、軽くシャワーで流してからにしない？」
●005168●都
●005176●「んーん、全然汚くなんてないよー。大好きなゆーとくんのおち●ちんだもーん……」
●005304●都
●005312●「私で興奮してくれてるのに……嫌がったりしたら、おち●ちんに失礼でしょ……？　くん、くん、すぅ、はぁ……はぁん」
●005900●都
●005908●「はぁっ、はっ……おち●ちんの匂い、好きぃ……ツルツルしててかわいいし……ちゅ、ちゅっ、ぺろっ……」
●005996●ガマン汁を溢れさせる鈴口に、厚めの唇を這わせ、優しくキスをする。
●006076●夕斗
●006084●「ッく……！　い、いきなり舐めてくれるのっ……！」
●006212●都
●006220●「だって、アツアツで美味しそうだし、ゆーとくん、へらちょ大好きでしょ？　いっぱいちゅっちゅしてあげるね……」
●006348●都
●006356●「ちゅ、ちゅっ、ちゅぴ、れろ、ちゅぅぅ……」
●006444●上は鈴口から、下は肉幹の根元まで、痕跡を残すように丹念とキスを浴びせてくる。
●006572●都
●006580●「はぷっ……ちゅ、ちゅぴっ……んぁはっ、おいひ……おち●ちんにキスしてたら、私も、熱くなってきちゃったぁ……」
●006708●都
●006716●「ね、ゆーとくんも……私のアソコ、弄って……切ないよぉ、触ってほしいよぉ……」
●006804●都は両脚を開いて、俺の顔を跨ぐと、おねだりをするようにお尻を振った。
●006892●むっちりとしたお尻。
●006980●触れる前からじっとりと湿っていて、艶っぽくきらめく女性器の姿。
●007060●夕斗
●007068●「ここは、アソコじゃないだろ？　何て言うんだっけ？」
●007196●都
●007204●「えー……言わないと、だめ……？　ゆーとくんのいじわるー……」
●007284●夕斗
●007292●「言ってくれなきゃ、わからないだろ？　ここかな？　それとも、こっちかな？」
●007380●内股から太ももに指を這わせたり、あえて、濡れている股間を避けて、お尻の穴の方に手を持っていく。
●007508●都
●007516●「やぁんっ……そっちじゃないよぉ……！　もっと真ん中、足と足の間ぁ……わかってるクセにぃ……！」
●007596●夕斗
●007604●「えっちな都こそ、ソコを何て言うか、わかってるクセに」
●007732●都
●007740●「あぅ……おっ、おま●こだよ……私の、おま●こぉ……もぉ、女の子の大事なとこなんだから……あんまり言わせないでよぉ……」
●007828●これだけ積極的になっていながら、秘部の名前を口にするとなると、恥じらいを見せるんだから、可愛いところあるよな。
●007916●あ、違うや、都はどこもかしこも可愛いところだらけだ。
●008044●都
●008052●「ふぁや……あ、そこ、くりくり、して……？」
●008140●リクエスト通りに割れ目をなぞると、指先にしっとりとした柔らかさが伝わる。
●008228●その微かな膨らみにそっと指を添えて、円を描くようにして捏ねる。
●008356●都
●008364●「ふきゅっ！　あ、そこ、くりぃ、くりとりすぅ……あ、そう、もっと、こねこねしてっ……！　ん、んぅ、あ、あっ、あ……！」
●008444●夕斗
●008452●「ほら、気持ちよくなってるのはいいけど、手が止まってるぞ。都も俺のこと、気持ちよくしてくれなきゃ」
●008580●都
●008588●「はぁ、んぁぁ、そう、だね……しこしこ、しこしこ……はぁ、おち●ちん、もーっと大きくなったぁ……嬉しー……♪」
●008668●夕斗
●008676●「っく……！　触り方も、すっかり上手になっちゃってさ」
●008804●都
●008812●「ゆーとくんのせいだぉ……ゆーとくんのせいで、私、こんなにえっちな子になっちゃったんだもん」
●008900●ほんの少し前まで、オナニーもクリトリスもろくに知らなかった女の子が、あっという間に性に目覚めてしまった。
●008988●もともと素養はあったんだろうけど、その切っ掛けが俺への恋心だというならば、それは確かに俺のせいなんだろうな。
●009116●都
●009124●「私をえっちにしちゃった責任……取ってくれる？」
●009204●夕斗
●009212●「もちろん。任せとけ」
●009300●そんな責任の取らされ方なら大歓迎だ。
●009848●都の女性器に唇を近づける。舌を伸ばせばすぐに舐められる近さだ。
●009976●都
●009984●「ひぁ……あっ、おま●こ、すーすーする……見られちゃってるぅ……ゆーとくんの視線、感じちゃうよ……！」
●010064●夕斗
●010072●「ああ……都の一番エロいところ、ばっちり見えちゃってるぞ」
●010160●指で割り開くまでもなく都の陰唇は微かにほぐれていて、膣穴は透明な濃蜜を滴らせている。
●010240●夕斗
●010248●「ん……？　なんか、都のおま●こ、エロくなってない……？　前はぴっちり閉じてたのに、ぴらぴらしたのが広がってて――うわ」
●010376●都
●010384●「やっ、やだ、そんなの説明しちゃ――ひっ！？　んぁ、あ、んぁあぁあぁんっ！？」
●010472●――にゅち、にゅぢっ、ぬちゅ、くぢゅっ。
●010560●サーモンピンクの穴に触れた指先は、ぬるりと膣内に咥えこまれた。
●010648●引っ掻くようにして内壁をなぞると、ぷつぷつした細かい突起が、指先に絡みついてくる。
●010736●このツブの１つ１つが、ペニスを挿入した時に擦れて、気持ちよくしてくれているのか。
●010816●夕斗
●010824●「都のだって、おもらししたみたいになってるくせに……簡単に指が入っちゃうくらい、ほぐれてるよ」
●010912●初めて入れた時は、千切られそうなくらいに狭かった膣口は、いとも簡単に俺の指を受け入れ、吸い付いている。
●011040●都
●011048●「んー……私のおま●こ、ちょっと広がっちゃった気がする……これもゆーとくんのせいなんだからね」
●011128●夕斗
●011136●「俺のせいなの？」
●011264●都
●011272●「そうだよー。ゆーとくんのおち●ちんが、おっきいからだよー……今だって、こんなに膨らんでるしー……」
●011360●唾液を絡ませたペニスを、にゅくにゅくちゅくちゅくと音を立てて、恨みがましく扱いてくれる。
●011488●都
●011496●「何回もせっくすしてるから、だんだんゆーとくんの大きさに合わせて、広がっちゃったのー！」
●011584●つまり、身体を重ねる度、都のおま●こが、俺専用にカスタマイズされてるってこと？
●011664●夕斗
●011672●「つまり、都のココは、俺専用ってことかな……？　ちゅっ、れるっ……」
●011760●愛液を垂らす膣穴にそっとキスをする。とろみとしょっぱみのある愛液が、ねっとりと舌に絡む。
●011848●都の性器に顔を押し付け、蜜を垂らす膣穴へと尖らせた舌を突き入れた。
●011976●都
●011984●「ん、んんんッ！？　あっ、な、舐めちゃうんだぁ……お風呂にも入ってないから、汚いのにぃっ……」
●012064●夕斗
●012072●「都だって、俺の舐めてくれてるでしょ。都のおま●こ、すごく綺麗でエロいし……めちゃくちゃ興奮する……すぅ……はぁ……」
●012200●都
●012208●「あ、あっ、そんな、直に匂い嗅いじゃだめ、恥ずかしっ……！」
●012296●少し蒸れた愛する彼女の匂いなんて、むしろ、ご褒美だ。
●012384●初めて直に舐めた愛液は、少ししょっぱくて、ほのかな酸味がある。
●012472●こんないやらしい穴が俺専用だなんて、そう思うだけで股間がいきり立ってしまう。
●012600●都
●012608●「ぁんっ！　ゆーとくんのおち●ちんおっきくなってる……私専用のおち●ちんっ……ちゅっ、おっきくって、おいしくって……だいしゅきっ……ちゅ、ちゅばっ……」
●012736●都
●012744●「もうずっと、ゆーとくんとしかえっちしないんだもん……私のモノだもん……ゆーとくんも、他の子とえっちしちゃやだよ……？」
●012824●夕斗
●012832●「するわけないだろ――んっ……！？」
●012920●ぎゅむっ、と微かな嫉妬を浮かべる都の手が、勃起を強く握った。
●013048●都
●013056●「ホントかなー？　若葉荘のみんな、私なんかよりずっと可愛いから心配になっちゃうよー……ぅんっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅ、ぢゅるるっ！」
●013184●都
●013192●「ちゅば、他の子に浮気しようなんて思わなくなるくらい……いっぱいいっぱいきもちよくしちゃうんだもん……ちゅ、ちゅぶっ、ぢゅるるるっ！」
●013272●夕斗
●013280●「ふッぐ！？　な、あ、都っ、な、何を……っ！？」
●013368●ペニスが根元まで、温かな粘液と粘膜に包み込まれ、尖端がコツンと何処かにぶつかった。
●013456●口の奥深くまで咥えこまれているのか。
●013544●ぬろぬろと舌は丹念に肉幹を這い、敏感な部分を的確にくすぐってくる。ペニスの中でも特に弱い部分を、都は知っている。
●013624●夕斗
●013632●「ったく、浮気なんてするわけ、ないだろっ……！　誰よりも、都が可愛いに決まってる……昔っから、都が俺の一番だぞ……！」
●013760●都
●013768●「んぇ……ホンホに……？　ゆ、ゆーとくぅんっ……♪」
●013848●夕斗
●013856●「んぉぅ、奥まで咥えたまま、喋らなくていいからなっ……！」
●013944●目の前のおま●こがキュンとヒクつき、奥から更なる愛液が溢れて出てくる。
●014072●都
●014080●「うれひぃっ……ゆーとくん、しゅきっ、しゅきぃっ……！　はぁ、ぷぁ……ぺろっ、ふぁ……はむん、ぢゅるっ……れろぉっ」
●014168●都にばかり気持ちよくしてもらっているのも悪いし、やられっぱなしというのもちょっと癪だ。
●014248●夕斗
●014256●「垂らしすぎだろ……こんなの呑み切れないぞ……れろ、れるっ、ぢゅるるるっ……ぐぷ、ぢゅぶぷぷっ……！」
●014344●膣口に舌を突き入れ、ぐるぐるとかき回し、頭をガツンと殴られるような濃厚な女の子の味を直接堪能する。
●014472●都
●014480●「んひゃうっ！？　あっ、ゆーとくん、んぁ、はっ……そんにゃ深く、入れ、すぎらよぅ……！」
●014560●夕斗
●014568●「ん、ぢゅるるる……都のおま●こ、美味ひぃな……ぢゅる、んっ、ちゅ、べちゃ、ちゅるっ、ぢゅるるっ！」
●014696●都
●014704●「んぃいぃっ！　ぐりゅぐりゅ、かき回しちゃ、あっ！　あっ！　あっ！　や、やらぁ、おひ●ひん、舐められなくなっひゃう……！」
●014784●夕斗
●014792●「ほら、都、手も口も止まってるぞ」
●014920●都
●014928●「ら、らって、そ、そんな、おま●こ、ぐちゅぐちゅっ、きもちよく、なりすぎちゃう……！　んっ、ちゅ、ちゅぱ、ちゅぴっ……んっ、ふぅうぅぅん……！」
●015008●夕斗
●015016●「どうした、シックスナイン勝負は降参か？　俺の勝ちかな？」
●015144●都
●015152●「し、しっくひゅ、ないん？　おち●ちんとおま●この舐めっこ……しっくすないんって、いうの……？　ひゅごくえっちらぉ……」
●015280●都
●015288●「でも、まだらよ……参ったしないもん……おち●ちん、もっときもちよくしちゃうもんっ……ちゅば、ぢゅぽ、ぢゅぼぷっ！」
●015368●夕斗
●015376●「おっ……！？　お、おぉ、そこ、きもちいい……！」
●015504●都
●015512●「ちゅぷ、れろっ、んっ、ふぷっ、んぢゅっ、ぢゅうぅうぅぅ！　んっ、んっ、ふぅ、ぢゅるる、んっんっんっんっ！」
●015592●夕斗
●015600●「ッぐ！？　あ、ヤバっ、都、本気出しすぎっ……！」
●015688●都の身体に視界を阻まれて、下半身に何をされているのかはわからないけれど、強烈に気持ちよくされているのだけは確かだ。
●015816●都
●015824●「ぷぁっ！　はぁ、おち●ちん、先にイカせちゃうんらからっ！　ゆーとくんに負けらいもん、参ったって言わせるもんっ……！」
●015912●ゲームじゃ都に一歩劣るが、エロスに関しては一日の長がある。この勝負、負けるわけにはイかない。
●015992●夕斗
●016000●「ぢゅ、ちゅっ、れろっ！　ぺろっ、ぢゅぶ、ぢゅぶぶふっ！」
●016088●舌で膣内をかき回し、片手でむっちりとした尻を揉みつつ、もう片手ではクリトリスをこね回す。
●016216●都
●016224●「んぅ、ふきゅぅ！　わたひの、弱いところばっかひ、ジュルい、よぅっ……！　ぅぢゅっ、ぢゅぷっ……んっ、んんぅ、ふぅ、むぐぅうぅぅ！」
●016312●『これでもか！』と都の弱点を攻め立てるが、都の攻めも強烈だ。じりじりと射精に追い込まれているのを感じる。
●016440●都
●016448●「んぅっ！　ちゅぅ、ぢゅぷ、くぶっ、もご、もごぉ！　んっ、んぅぅぅ、おひ●ひんイッへいいろにぃ……！」
●016576●都
●016584●「ガマンしないれ、早く、早くイッへよぅ……！　このままだと、わたひ、先にイッひゃうよぅ……負けひゃうよぅ……！」
●016672●都は膣内よりもクリトリスの方が弱いんだよな。それなら。
●016800●都
●016808●「ぃんぃぅうぅーーっ！？　んぃ、ゆーとくん、何しへるのっ！？　くりっ、くりっ、くりとりすっ、んっ、んぃひいぃっ！？」
●016896●なんてことはない、勃起して過剰に敏感になっているクリトリスに優しくキスをし、唇で包皮を剥いて。
●016984●むき出しになったクリトリスを、愛液と唾液まみれの舌でぴちぴちと弾いたり、吸ったり、優しく噛んだりしているだけ。
●017072●絶対にオナニーじゃ味わえないクリトリスへの刺激に、都の身体が悶え、逃れようとする。
●017152●夕斗
●017160●「こらこら、逃げちゃダメだぞ」
●017248●逃亡を図るお尻をがっしり掴んで、そのままクリトリスを執拗にイジメ続ける。
●017336●お互いの股間に顔を埋めて、性器を激しく吸ってるなんて、傍目から見れば、異様な光景だろうけれど。
●017424●この部屋には俺たち二人しかいないんだ。
●017512●他の住人に気配りすることなく、誰の目を気にすることもなく、愛と本能に任せて、快楽を貪る。
●017640●都
●017648●「んひっ！　んぁ！　あっ、あ！　ず、ずるぃよぅっ！　イッちゃう、そんなにされたら、イッちゃう、イッちゃうってばぁ……！」
●017776●都
●017784●「ガマンできなく、なっちゃう！　ホントに、イッちゃうっ……イッちゃうっ……イッちゃうぅ……やだっ、まだイキたくない、イキたくにゃいのにぃっ……！」
●017872●『遠慮しないでいいんだぞ、イッちゃえ！　イッちゃえ！』
●017960●心の声を愛撫に変えて一気に攻め立てるが、俺の方も限界が近い。
●018088●都
●018096●「んむぅぅぅ、ゆーとくんのおち●ちんだって、びくびくしへるろにっ……もうすぐイッちゃうの、わかってるんらからぁ……！」
●018184●お互いに負けず嫌いを拗らせて、とにかく相手を先にイカせるため、敏感な部分を攻め続ける。
●018312●都
●018320●「んはぁっ、ぁむ、ぢゅるるっ！　ふぅ、ふぅぅっ、ぢゅるっ、ぢゅちゅ、ぢゅるるぅっ！」
●018400●夕斗
●018408●「くっ――ぅんっ！？　ん、ぐぅっ……！」
●018496●尿道を、熱い塊が昇ってきている。
●018584●都のフェラ奉仕で、達してしまう。負けるのか。
●018712●都
●018720●「んぁっ！？　もうらめっ、くりとりす、イジっちゃ、あっ！　ガマン、でき、なっ、あっ、イッちゃ、イッひゃぁあぁっ……！」
●018808●都も限界間近だ。もう少し。もう少しだけ、我慢っ……！
●018896●都の汗ばんだ尻肉を、痕がつくほど強く鷲掴みにして、迫りくる絶頂を堪える。
●019024●都
●019032●「んんんっ！？　や、あ、お尻っ！　お尻痛くしちゃ、あっ！？　やっ、あっ、んぁ、あ、ひぁあぁあぁぁぁっ！？」
●019160●都
●019168●「やっ、やだ、なんで、なんでお尻で、やだ、やだっ、イッちゃう、イッちゃうイッちゃうイッちゃうぅうぅぅ！」
●019756●都
●019764●「イッちゃ――ぁっっっ！？　ひぁあぁぁあぁぁあぁぁぁっ！」
●019852●俺の上に乗る都の身体が激しく震え、股間から生温かい飛沫が散ったその瞬間。
●019932●夕斗
●019940●「はっ、はぁ――ぅッぐ！」
●020028●必死に抑えつけていた射精欲を、遠慮なしに解き放った。
●020156●都
●020164●「はぁ！　はぁっ、はぁっ！　えっ、おひ●ひ――！？」
●021124●――びゅぶっ！　びゅるびゅっ！　びゅく、びゅぐんっ！
●021252●都
●021260●「ひゃあぁ！？　むごっ！　ひゃ、わ、わっ！　せーし、すごい、出てっ……わ、わっ、ぁぷっ！？」
●021348●呆けていたところに目の前の勃起が射精を始め、都は慌てふためく。
●021856●――びゅぷっ！　びゅる、びゅるるるるっ！
●021984●都
●021992●「ひゃっ！　わ、わっ！　えっ、すごい、噴水みたいっ……！　わっ、わぁ、出しすぎらょ……ぷぁ……！」
●022080●我慢していたのは今のイカせ勝負の間だけじゃない。デートの間、ずっとだ。
●022168●半日分の我慢の結晶が、都の顔面を真っ白に覆った。
●022756●都
●022764●「ぷぁ、はぁ、はぅぅん……しゅごぉい……ゆーとくん、せーし出しすぎだよぉ……はぁ……はぁっ……！」
●022844●夕斗
●022852●「はぁ、はぁ、はは……どうやら今の勝負は、俺の勝ち、みたいだな……」
●022940●間一髪だった。都のお尻を掴んでイカせてなかったら、負けていた。勝因は、都のもちもちのお尻だ。
●023068●都
●023076●「むぅぅぅ……まだ負けてないもん……」
●023156●夕斗
●023164●「なんだ、往生際が悪いな。しっかりイッてたの、バレバレだぞ」
●023292●都
●023300●「今のはタッチの差で負けちゃったけど……まだ、負けてないもんっ……！」
●023388●イッたばかりでヒクつきっぱなしのおま●こを、俺に見せつけて。
●023516●都
●023524●「だって、格闘ゲームって、３本勝負でしょ……？」
●023612●寝そべったまま脱力している俺の股間に跨り、挿入をねだる。
●023740●都
●023748●「こっちなら……ゆーとくんに参ったって言わせちゃうもん……」
●023836●雄を欲しがる、サーモンピンク色の潤穴。
●023924●達したばかりでまだ尖端から残り汁を垂らしているのに、そのあまりの艶めかしさに、ペニスは再び息を吹き返す。
●024004●夕斗
●024012●「そうだな。それじゃ――」
●024100●――ラウンド２、ファイト。
●024460●都
●024468●「えへへぇ……いただき、まぁす……♪」
●024556●出したばかりの精液が絡みつくペニスに指を添え。
●024644●下品に大股を広げた都は、夢見るようなうっとりとした笑みを浮かべて。
●024732●勢いよく体重をかけて、一気に腰を落とした。
●024820●――ぢゅぶ、ぐぷ、ぢゅぷぷっ……！
●024900●夕斗
●024908●「――っあ！」
●025036●都
●025044●「んッ――くぅうぅぅぅっ！」
●025132●膣口と亀頭が触れ合ったのも、ほんの一瞬。
●025220●次の瞬間には、都の子宮口をズンと突き上げていた。
●025348●都
●025356●「はっ！　はぁ、あっ……ふぁ、あ、ぁあぁあぁっ……！　奥まで、ぜぇんぶ、入っ、ちゃったぁぁ……♪」
●025444●ぺろっと舌なめずりをして、都は腰を上下に揺さぶり始める。
●025572●都
●025580●「おち●ちんっ、深ぁいとこまで、届いて……おなかっ、押し上げられてっ……あ、あ、これ、いいよぉ、またイッちゃいそっ……！」
●025660●夕斗
●025668●「ぁ、あぁ……入っちゃったな……膣内、濡れすぎっ……アツくて、ち●ちん溶けちゃいそうだ……！」
●025796●都
●025804●「ゆーとくんにイカされちゃったからだもん……はぁ、はぁっ……！　一緒に、とろっとろに溶けちゃおうね……えへぇ……」
●025892●俺を押し倒すように胸に手を添え、乳房も露わに大きく弾ませながら、肉食の視線で見下ろす。
●025980●動いていないのに、一方的に気持ちよくさせられる。
●026068●都に犯されているみたいなこの光景は、達したばかりなのにまるで冷めない身体を、より一層昂らせられた。
●026196●都
●026204●「ふふ、ゆーとくんの、だぁい好きなおっぱいだよー」
●026284●夕斗
●026292●「んむっ！？」
●026380●ぶるんぶるんと弾むおっぱいに釘づけになっていた視線を見透かされていたらしい。
●026468●顔面におっぱいの幸せな重みを押し付けられ、谷間に顔を挟まれて、頬にぴたんぴたんと乳ビンタ。
●026596●都
●026604●「はぁ、ゆーとくぅん、おっぱい……乳首、乳首吸って……！　ちゅ、ちゅって舐めてほしい……ほら、こんなに立っちゃってるの、切ないよ……」
●026692●固く勃起している乳首を唇に添えられ、授乳のおねだり。
●026772●夕斗
●026780●「ん、んぁ、はぷっ、ちゅ、ちゅば、ちゅっ……ぢゅぅぅぅぅ！」
●026868●赤ん坊にはできない吸引力で思いっきり吸い付いて。
●026996●都
●027004●「んぅうぅぅぅっ！　んぁ、あっ！　もっ、こんなえっちな赤ちゃんいないよぉっ……！　んぅ、ひぅっ、ん、うぅぅっ！」
●027092●甘く噛んで、舌先でなぞって、転がして。
●027220●都
●027228●「んぅうううぅんっ！　はっ、ぁ、それ、きもちいい、きもちいいよぉっ！　おっぱいの奥、きゅぅんってしちゃうっ……！」
●027316●俺に授乳をしているその間も、都の腰はダンスを踊るようにくねくねと揺れ動き、俺のペニスを刺激し続けている。
●027396●夕斗
●027404●「ぷはっ……！　はぁ、はぁっ、今日の都、エロすぎ……！」
●027532●都
●027540●「だって、ホテルなら、ガマンしなくっていいんでしょ？　いっぱいえっちになっちゃっていいんでしょぉ……？」
●027668●都
●027676●「おち●ちん、きもちよすぎるんだもん……せっくす最高なんだもん……こんなに幸せで、こんなにきもちいいこと、やめらんないよぉ……」
●027756●夕斗
●027764●「はぁ……都がこんなエロくなっちゃうなんて、想像してなかったよ」
●027852●育て方、ちょっと間違っちゃったかな――なんて思わなくもない。
●027980●都
●027988●「ゆーとくんだって、すっごくえっちなクセにー……おま●この中で、おち●ちんカチカチにしてたら説得力ないよぉ……」
●028116●都
●028124●「せーし出したいよー出したいよーって、ぴくんぴくんしてるよー……？　ほら、ほら、ほらぁ……♪」
●028212●――ぱんっ、ぱんっ、ぱんっ！
●028292●夕斗
●028300●「うぁ！？　あっ、あっ、あっ！」
●028388●腰を上げて、落として、上げて、落として。
●028476●下腹部がぶつかり合う度、大きなベッドがギシギシと軋み、肉のカスタネットの打音がピンク色の部屋の中に鳴り響く。
●028604●都
●028612●「はぁ、はぅうぅんっ！　んっ、んっ！　おち●ちん、おっきいよぉ……ごんっごんって、おくに、当たって、きもちいいのっ！」
●028740●都
●028748●「ぢゅぶぢゅぶって、すごい音だよねっ……えっちな音っ、頭の中まで響いちゃうっ……ぞくぞくしちゃうっ……！」
●028876●都
●028884●「はぁ、はっ、あ……んっ……ゆーとくんっ……見えてる？　私とゆーとくんの繋がってるところ、見えちゃってるぅ……？」
●028964●夕斗
●028972●「あ、ああ、見えてる、丸見えだよ！　こんなの、目を離せるわけないだろっ……！」
●029060●潤滑液の飛沫を撒きながら、俺の肉棒が、都の体内に出たり入ったりを繰り返していて、その度に快感の電気が身体を包む。
●029188●都
●029196●「んっ、んぁっ……はぁ、あっ、あっ……！　あ、ここ、ここっ……ここ、きもちいいっ……！」
●029324●都
●029332●「おち●ちんでぐりぐりぃって擦ると、ぞくぞくしちゃう……！　ん、ぁはっ、あっ……イッちゃいそ……！」
●029420●――ぐぢゅっ、ぐちゅ、にゅちっ、くちゅ、ぐぢゅっ。
●029508●たわわなおっぱいをぷるっぷるっと揺らしながら、自分の内側にあるイイ所を探る。
●029636●都
●029644●「はぁ、はぁーっ、はぁーっ……ぞくぞくしひゃう……！　あ、あっ！　あーっ、ここ、なんだろ、おしっこ出ちゃいそ……！」
●029724●夕斗
●029732●「ん……？　ここがいいのか……？」
●029820●踊るような腰の動きに合わせて、尖端で都の膣内を引っ掻くと、粘膜越しに少し固めの感触を感じ取った。
●029948●都
●029956●「ひゃぅっ！？　んぁ、あ、そこ、そこ、いいのっ！　あっ、そこ、そこっ……ゆーとくん、ぐりぐりぃ……！」
●030084●都
●030092●「んぃっ！？　ひぁ、あ！　あっ、んひゃぁあぁぁぁっ！？」
●030180●今までよりも１オクターブ高まった喘ぎを漏らし、露骨にいい反応を示す。
●030308●都
●030316●「ひぁっ！　あっ、待って……んぁっ！　そこ、ぐりぐりするとえっちな声、出ちゃうのっ！　はっ！　はぅ、はぅぅぅんっ！」
●030396●夕斗
●030404●「いいぞ、もっと、もっと、都のエロい声聞かせてよ」
●030492●この前の風呂場みたいに、誰かに聞かれちゃうかもなんて、気にする必要はない。口を塞ぐ必要もない。
●030572●夕斗
●030580●「ここは恋人たちが、えっちをするための場所なんだからさ。都のエロいところ、俺だけに全部見せてよ」
●031168●都
●031176●「あ――うんっ、うんっ、見てっ、ゆーとくん、見てぇ……！　えっちになっちゃった私……ゆーとくん専用の私ぃっ……！」
●031264●膣内のイイところを捕らえた都は、その部分を重点的に擦り付ける。
●031352●――ぱんっ！　ぱちゅ！　ぢゅぶっ、ぱんっ、ぱちゅ、ぱぢゅっ！
●031440●都の中からかき出された生温かな体液で、俺たちの結合部はびちゃびちゃになり、粘ついた糸を引いている。
●031520●夕斗
●031528●「あっ、あ、そんなにされたら、イッちまうって……！」
●031656●都
●031664●「いいよぉ、何回でもイッて♪　私のおま●こで、いっぱいきもちよくなっていいんだよ。今度は、私の勝ちかな……えへへ……♪」
●031744●夕斗
●031752●「っ！　そんな簡単には負けてやらないからな……！」
●031880●都
●031888●「ぇ――んひゃぅうぅっ！？」
●031976●されるがままだった腰を思いっきり突き上げた途端、半開きになっていた都の口から甲高い喘ぎがほとばしった。
●032104●都
●032112●「んぇっ！　い、いきなりっ、突いちゃ、あっ、あっ、あっ！」
●032192●夕斗
●032200●「はぁ、はっ、はっ、ちょっと、疲れるけどっ、やっぱり、一緒に動いた方が、気持ちいいなっ！」
●032288●――ぢゅぶん！　ぢゅぐ、ぬぶ、ぐぶっ、ぢゅぶぢゅぶちゅぶっ！
●032416●都
●032424●「ひぁ！　はぅうぅっ！？　ひはっ、はげひっ、んんーっ！　きもぢ、いっ……っ、イッぢゃう！　イッちゃうよぉっ！」
●032512●ぶるんぶるんと釣鐘のような乳房を揺らし、汗と涙と涎を垂らして喘ぐ都を見上げつつ。
●032600●絶頂寸前で膨らみ切った亀頭で、何度も何度も子宮口を小突く。
●032728●都
●032736●「んぁ、はっ、いっ、きもぢい、いっ、いぅっ！　ん、んぁ！　はぁ、あんっ、おま●こっ！　おま●こ、ずんずんってぇ！」
●032864●都
●032872●「はぁっ！　はっ、はぁんっ！　きもぢいいよぉっ！　おかひくっ、おかひくなりゅ、イッちゃう、イッちゃうのやだぁっ！」
●033000●都
●033008●「あっ！　あっ！　負けたくないっ、おち●ちんに負けたくないよぅっ！　先にイッちゃってよぉ、イッちゃってぇっ……！」
●033096●吐き出したい欲望を無理矢理堪えながら、吐き出すための摩擦を繰り返す矛盾まみれの猛烈なピストンで、限界はもう間近だ。
●033224●都
●033232●「んんんっ！　ぁあ、あっ、ふぁっ、あ、あっ、あぁあぁぁん！」
●033312●夕斗
●033320●「だ、だめだ、ぁあっ、あっイクっ！　イクっ、イクっ！」
●033448●都
●033456●「あっ！　あっ！？　あ――イッちゃう、イッちゃうっ！」
●033584●都
●033592●「イッちゃうっ、イッぢゃうっ、イッちゃうっ――イッちゃうぅうぅぅぅうぅぅぅっ！」
●034592●都
●034600●「ひぁあぁああぁぁあぁぁぁぁぁぁっっっ！！！」
●034688●――びゅるるるっ！　びゅ、びゅる、びゅっ、びゅるるるっ！
●034776●俺の精液が噴き出たのと、都が全身を震わせて絶叫したのは、まったく同じタイミングだった。
●034904●都
●034912●「ふぁっ！？　ぁ、ぁあぁっ！　せっ、せーし、出てるっ……出てるぅっ……！　おなかっ、どぴゅっ、どぴゅってぇ……！」
●034992●夕斗
●035000●「はっ、はぁっ、はぁっ！　くぁ……ま、まだ、出るっ……！　み、みや、こっ、締め付け、すぎだって……！」
●035088●――びゅ、びゅるっ！　びゅっ、びゅるるるるるっ！
●035216●都
●035224●「ひぅっ！　だ、だって、きもちいーんだもんっ……！　イッてるから、おま●この加減なんて、できないよぉ……んぅ、うぅっ！」
●035312●都を襲っている絶頂の波は、まだ続いているみたいで。
●035400●吐き出し続けるペニスの脈動とリンクするみたいに、ぶるっ、ぶるっと大きく震えていた。
●035988●都
●035996●「はっ、はぁ、はぁっ……！　あ……おち●ちん、止まったかなぁ……？　ゆーとくんも、イッちゃったんだよねぇ……？」
●036076●夕斗
●036084●「ああ……めちゃくちゃイッた……今のは、引き分けかな……？」
●036212●都
●036220●「そう、だね……うぅー……絶対に勝てると思ったのにー……！　ゆーとくんのおち●ちん、強すぎだよー……」
●036348●都
●036356●「でも、きもち、よかったぁ……はぁぁ……汗だくになっちゃったけど、しあわせー……♪」
●036436●夕斗
●036444●「さぁてと、これで１勝１分だな」
●036532●ぽたぽたと都から垂れてくる汗の雨を受け止めつつ。
●036620●しっとりと汗ばむ都のお尻を掴み、まだ萎え知らずな勃起を、膣奥で深く密着させる。
●036748●都
●036756●「え……え？　あ、あの、ゆーとくん……？　なんで、おち●ちんまだカチカチなの……？　いっぱい、出した……よねぇ……？」
●036844●出されたお腹を擦りながら、都は不思議そうに首を傾げる。
●036932●２連発で出していながら、都の膣内で未だ硬さを保っているのに、自分でも驚きだ。
●037020●ラブホの地形効果か何かかな。精力に＋３０％くらいボーナスがついているんだろ。
●037148●都
●037156●「ん、んっ！　ゆっ、ゆーとくぅんっ……！　おち●ちんで、ぐりぐりしちゃだめっ……！　ぁんっ！　んぅ、ひぅうぅっ！？」
●037284●都
●037292●「あ、あの、私、ね？　イッちゃったばかりで、腰へろへろで……動けないんだぁ……」
●037372●夕斗
●037380●「そうかそうか。でも、格闘ゲームは、３本勝負、だろ？」
●037508●都
●037516●「もしかして、このまま、もう１回、しちゃうつもり……？　その……１回、お風呂入って、さっぱりしてからに、しない？」
●037596●夕斗
●037604●「しません♪」
●037692●――ファイナルラウンド、ファイト。
●038280●都
●038288●「んぅうぅぅぅっ！？　だめ、私、イッ、イッたばかりだから、まだ、身体、敏感だよぉっ！？」
●038368●夕斗
●038376●「俺だってイッたばかりだし、敏感なままだよっ！」
●038464●男と女じゃ、絶頂の感覚がまるで違う。
●038552●射精したら一度、快感の波が急降下する男と違って、女の場合は高い位置を持続し続けるんだとか。
●038640●俺の身体が男である以上、絶対に味わえない感覚だ。何回も立て続けにイケるなんて、いいね、羨ましいね。
●038768●都
●038776●「はぁっ、はぁーっ、はぁっ……！　このまま……もう１回なんて、だめっ、だめらよぉ……おま●こ、バカになっちゃう……！」
●038856●夕斗
●038864●「今度はもっと激しくするからな……！」
●038992●都
●039000●「ぇ……！？　もっとって――んぃぃぃぃっ！？」
●039088●――どぢゅっ！　ごぢゅ、ぶぢゅちゅっ！
●039176●大きなストロークの一突きは、中出しした精液を絡ませて、より深くへと押し込まれた。
●039304●都
●039312●「あぁーっ！　はぁっ、はぁーっ！　んにゃぁ……ゆ、ゆーとくぅんっ……これ、これぇ、おち●ちん、しゅご――んぅーっ！？」
●039392●夕斗
●039400●「都のおま●こだって、まだまだ満足してないんじゃない？　まだまだイケそうだよ？」
●039488●――どちゅっ、にゅぶっ！　ぢゅぷっ、ぢゅぶぷっ！
●039576●愛液と精液のカクテルが、膣内で激しい音を立てて、混ざり合う。
●039704●都
●039712●「んぅっ！　はぁ、あっ、あっ、あぁんっ！　ひぃいぃん！　強いぉ、ゆ、ゆーとくんっ、強しゅぎ、おち●ちん強いよぅっ！」
●039800●下からの猛烈な突き上げに、都の巨乳は残像を残すほどの勢いで、ぶるんぶるんと揺れ動く。
●039880●夕斗
●039888●「都は、ここが良いんだよな？」
●039976●角度をつけて、都の膣壁にある弱点を重点的に擦り付ける。
●040104●都
●040112●「はぅうぅぅぅっ！　そこっ、そこぉっ！　おま●こっ、そこっ、ぐりぐりしちゃ、あっ！？　出ちゃうっ、出ちゃうっ！」
●040192●夕斗
●040200●「出ちゃう？　出ちゃうって何っ！？」
●040328●都
●040336●「おっ、おしっこ出ちゃいそぉなのっ！　ぐりぐりしちゃやぁっ！　いじわる、いじわるだよぅっ、あっ、あっあっ！」
●040424●それって、フリだよな？　もっとしろってことだよな？
●040512●――ずぼっ、ぶぼっ！　ずぶっ、ぬぶっ、ずっ、ぢゅぶぶっ！
●040600●空気を孕んだ音を奏でながら上下にピストンする度、中出しした精液がばちゃばちゃとかき出され、下腹部に生温かな泉ができる。
●040728●都
●040736●「んぁ！　はぁっ、んひゃぁあん！　出ちゃうっ、ホントに出ちゃうから、イッちゃうからっ、おち●ちん止めて、止めてよぅっ！」
●040864●都
●040872●「あ、ぁ！　んぁ、はっ、出る、出ちゃう、出ちゃ、はぁ、はぅぅぅ――ッぅうぅうぅぅんっ！？」
●041420●――ぷしゅっ、ぷしゃっ！　ぷしゃっ！
●041548●都
●041556●「ぁあぁぁぁっ！　あっ！　おしっこ、おしっこ出ちゃってるっ……出したくないのにっ、あっ、あんっ、あぁんっ！」
●041644●ピストンする度、ポンプのように断続的に潮が飛び散り、股間の辺りで、また更に生温かい液体が広がる。
●041772●都
●041780●「あ、あっ、おち●ちん止めて、イッてるのっ、おもらししちゃってるからっ！　んんんっ！　止めて、きもちいいの怖いのっ！」
●041860●夕斗
●041868●「いいから、いいから、俺ももう一発、イキそうだからっ……！」
●041996●都
●042004●「よくにゃいっ、あ、あっ、あんっ！　あっ、また、またイッちゃう、イッちゃう、すごいびりびり、あ、あっあっ！」
●042132●都
●042140●「だめ、だめだよっ、ゆーとくん、もうずんずんしちゃ、だめらよぅ！　おかひくなるっ、おま●こコワれちゃうっ！」
●042268●都
●042276●「もう私の負けだからっ、負けでいいからぁっ！　もう無理、もうイケないよぉっ！　あっ、あーっ！　あぁーっ！」
●042404●都
●042412●「頭っ、おま●こっ、どっちも、どっちもヘンになっちゃうぅっ！　きもちよすぎちゃうっ！　ゆーとくんのばかばかばかぁっ！」
●042500●慣れない罵倒を口走りながらも、俺のピストンから逃げないのは、連続の絶頂で脱力してしまっているせいか。
●042588●それとも、都の身体は限界を超えた快感を望んでしまっているのか。それは俺も同じで――
●042668●夕斗
●042676●「ッく……！？　出る、出る、出るっ……！　このままっ、膣内に……膣内に出すからっ……！」
●042804●都
●042812●「んぁ、あっ！　ナカ、ナカに出しちゃうのっ！？　出されたら、またイッちゃうっ、ぜったいぜったいにイッちゃうよぉっ！」
●042900●――ぱんっぱんっぱんっぱんぱんぱんぱんっ！
●042988●一度捕らえた絶頂は逃さない。息もつけない程のピストンを、一気に叩きつけて、叩きつけて、叩きつけて――！
●043116●都
●043124●「んっ、んっ！？　んっ、んぅ！　はぁ、あーっ！　あ゛ーっ！　あ、あっあっあっあっあっあっあ゛ぁあぁっ！」
●043252●都
●043260●「イッ、イッちゃう、おま●こ、おま●こっイクイクイぐイッぢゃうよぉぅぅぅっっ！！！」
●044220●――びゅるっ！　びゅるるるるっ！　びゅく、びゅくんっ！
●044348●都
●044356●「んっ――！？　んぃいぃぃーーっ！？」
●044444●――ぷしゅっ！　ぷしゃ、ぷしゃああぁっ！
●044532●俺たちは同時に、股間から熱汁を弾けさせた。
●044660●都
●044668●「あーっ、はぁ、あっ、あ、んぁぁぁぁぁっ……！　出てるっ、せーし、また、せーし、お腹の中に、出てるよぉっ！　あ、あっ！」
●044756●――びゅっ、びゅるるぅっ！　ぶびゅるるるるるるっ！
●044844●歓喜の喘ぎを漏らす都の子宮内に射精しつつも、勢いがついたままのピストンを緩めることなく、都の狭い膣道を何度もえぐる。
●044972●都
●044980●「ぁはぁんっ！　イッてるっ、イッてるからぁっ！　ほじほじしちゃ、んぁ！　あっ！　おま●こ、ほじっちゃらめらよぉっ！」
●045108●都
●045116●「出ちゃうっ、またおしっこ漏れちゃうから、あっ、あっ！　おまたバカになっちゃう、おち●ちんずんずんしちゃらめらぉ……！」
●045196●夕斗
●045204●「はぁ、はぁっ……抜くぞっ……」
●045292●――ぐぷっ……ぢゅぽんっ！
●045420●都
●045428●「ひゃぷっ！？」
●045516●都の膣口から泡立った白濁液に塗れたペニスを抜く。
●045604●抜けた勢いで、また都は軽く失禁してしまったらしく、下半身にぴちゃりと飛沫が散った。
●046192●都
●046200●「はぁ、はぁっ、あっ……<Rなか>膣内</R>から、どろーって垂れてる……ゆーとくぅん、いっぱい出しすぎだよー……」
●046280●夕斗
●046288●「はぁ、はぁっ……都の、膣内……きもちよすぎたから……あー……目の前が、チカチカする……」
●046376●絶頂寸前の無酸素運動と、射精直後の気怠さが一気に襲い掛かってきて、俺はベッドの上から動けなくなった。
●046504●都
●046512●「はぁーっ、はぁーっ！　はぁっ、はーっ、はふっ……ゆーとくんのばか、いじわるぅ……降参したのにイジめたぁ……！」
●046600●ぷぅと頬を膨らませ、恨みがましく見つめるも、都もまた俺の上から一歩も動けないみたいで、ただ体重を預けてくるだけだった。
●046680●夕斗
●046688●「俺のこと、嫌いになっちゃった？」
●046816●都
●046824●「あー、もう、もうっ、ゆーとくんって、ホンットにいじわるなんだからぁ……」
●046952●都
●046960●「そんなの、大好きに決まってるでしょ……ちゅ、ちゅっ♪」
●047048●俺が動けないのをいいことに、都はキスの雨を降らしてくる。
●047176●都
●047184●「はぁ……身体中、べちゃべちゃになっちゃったね……」
●047264●夕斗
●047272●「風呂沸かして、一緒に入ろっか……」
●047400●都
●047408●「うんっ、ゆーとくんと、お風呂、お風呂♪」
●047536●都
●047544●「お風呂からあがったら、もう１回えっちしよーねっ。次は絶対、負けないんだからっ」
●047624●夕斗
●047632●「……まだヤる気、満々なんだ」
●047760●都
●047768●「うん？　もちろんだよー」
●047856●都からのリベンジマッチは、さすがに次は勝てる気がしない。
●047944●俺、生きて、このラブホから出られるのかな？
●048304●指定されたラベルは見つかりませんでした。
