●000140●都ルート02
●000900●――翌朝。
●000988●ソフィアもひよりもそれぞれに用事があるらしく、久しぶりに都と二人きりの登校中。ふと都が小首を傾げた。
●001640●都
●001648●「ゆーとくん、今朝は随分と時間かかってたねー」
●001696●「寝癖がなかなかしぶとくてさ。どう？　ちゃんと直ってるか？」
●001728●夕斗
●001736●「寝癖がなかなかしぶとくてさ。どう？　ちゃんと直ってるか？」
●002236●都
●002244●「うん、大丈夫。いつも通りのゆーとくん。ちゃーんと格好いいよ」
●002324●夕斗
●002332●「そりゃどーも。頭と格闘してたおかげで、朝のニュースを見そびれちゃったけど、何か面白仰天ニュースはあったか？」
●002832●都
●002840●「んー……そんなにスゴいニュースはなかったかな……？」
●003300●都
●003308●「あ、そうだ。今日から梅雨入りだって、テレビのお天気お姉さんが言ってたかな」
●003388●夕斗
●003396●「梅雨入り？　もうそんな時期か」
●003896●都
●003904●「うん、早いよね。若葉荘に人が増えてから、一日一日が早く流れてるみたいに感じるな」
●003984●夕斗
●003992●「それで？　お天気お姉さんは、今日の降水確率は何％って言ってた？」
●004492●都
●004500●「あー、それは聞き忘れちゃった」
●004676●都
●004684●「おいおい、そこが肝心だろうが。天気予報を見る理由なんて、今日は傘がいるかどうかの確認だろうが」
●004764●夕斗
●004772●「おいおい、そこが肝心だろうが。天気予報を見る理由なんて、今日は傘がいるかどうかの確認だろうが」
●005152●とはいえ、見上げた空は、こんなにも晴れ渡っている。
●005240●雨の気配なんて、これっぽっちも感じない。
●005328●行き交う学生やサラリーマンたちも、ほとんど傘を持ち歩いていない。
●005408●夕斗
●005416●「……ま、大丈夫か」
●005544●都
●005552●「だよね。私、晴れ女だもん」
●005788●午前中は、初夏の陽気に恵まれた。
●005876●体育の授業も、晴天の下、つつがなく行われて。
●005964●昼休み、午後の授業と、窓から差し込む程よい陽光があまりに心地よくて、体育で身体を動かした疲れも手伝って、うとうとと眠くなってしまうくらい――
●006104●――どころか、気が付いたら寝てて。
●006232●都
●006240●「ゆーとくーん、先生がこっち見てるよー。ツンツン」
●006464●夕斗
●006472●「わひょい！？」
●006672●都にシャープペンで頭のつむじを突かれた俺は、奇声とともに飛び起きて、教室中の注目を浴びたりした。
●007032●そして、放課後。
●007492●都
●007500●「ゆーとくーん、一緒に帰ろっ」
●007580●夕斗
●007588●「おう、ちょっと寄り道して帰るか。今月から鯛焼き屋さんで、新商品が始まったらしいぞ」
●008088●都
●008096●「買い食い？　お菓子、買い食いしちゃう！？」
●008184●たかが放課後の買い食い程度で、こんなにもテンションアゲアゲになれる都がちょっと羨ましい。
●008416●商店街に寄り道してからの帰り道。
●008876●都
●008884●「はー……鯛焼き、おいしかったー……幸せー」
●008972●満たされたお腹を擦りつつ、都は甘味の幸せを反芻していた。
●009052●夕斗
●009060●「冷やし鯛焼きってのも、案外悪くなかったな――ん……？」
●009148●とん、と。一瞬、誰かに頭をソフトタッチで叩かれたような感覚。
●009608●都
●009616●「くんくん……なんだか、雨の匂いがするね」
●009696●夕斗
●009704●「雨の匂い……？　野生の勘？」
●010204●都
●010212●「そうじゃなくって……雨が降る時って、なんか匂い、しない？」
●010292●夕斗
●010300●「匂い……？　くんくんくん……いや、よくわからん……鯛焼きの匂いがまだ残っているし……」
●010388●不意に見上げた空。
●010720●夕斗
●010728●「げ、いつの間に……！？」
●010816●さっきまで夕焼けの紅が広がっていた空が、不吉な灰色に塗り潰されつつあった。
●010944●都
●010952●「これ、一雨来ちゃうかな……？」
●011032●夕斗
●011040●「マジかー……冷たっ！」
●011128●２階から目薬どころじゃない高高度から、見上げていた目の中に点眼される。
●011216●それは一滴だけじゃなくって。
●011304●ポッ。ポツ。ポツ。ポツ。
●011384●夕斗
●011392●「げ！」
●011804●ポツポツポツ。ポツポツポツポツポツポツ。
●011932●都
●011940●「わ！　わ！　わっ！？」
●012108●ドザーーーーーッッッ！！
●012196●どうやら、天のダムが決壊したらしい。
●012324●都
●012332●「わー、本格的に降ってきちゃったー！」
●012412●夕斗
●012420●「近くに傘買えるところ……雨宿りできそうな場所は――なし！」
●012508●詳しい地元なだけに、速やかに弾き出された検索結果は０件。
●012636●都
●012644●「寮まで走ろ！」
●012732●強行策を下した俺と都は着衣のまま、天然シャワーを浴びながらも。
●013032●命からがら、若葉荘に帰りついたのだった。
●013112●夕斗
●013120●「うっへー……何もこのタイミングで降らなくてもなー」
●013676●都
●013684●「うー……パンツまでびしょ濡れだよ……制服乾かさないと……へくちゅん！」
●013764●夕斗
●013772●「初夏から風邪をひくなよー。バカって思われるぞー」
●013860●『夏風邪はバカがひく』というけど、こんな初夏の矢先から大雨に打たれて風邪をひこうものなら大バカ丸出しだ。
●014320●都
●014328●「ぅー……バカじゃないもん……へにゅちゅんっ！」
●014416●都の口から飛び出た二度目のくしゃみは、どことなくバカっぽかった。
●014504●とはいえ、ずぶ濡れの服を着っぱなしってのはマズい。
●014592●だからって今から自室の風呂を沸かしてたら、結構時間かかっちゃうしな……。
●014680●贅沢をいえば、シャワーよりも肩までゆっくりどっぷり浸かって温まりたい。
●014760●夕斗
●014768●「都、大浴場の風呂って沸いてるよな？」
●015268●都
●015276●「うん、この時間なら沸いてるはじゅ……へぷちゅんっ！」
●015356●夕斗
●015364●「こういう時は、レディーファーストだな。都、お先にどうぞ」
●015864●都
●015872●「んー、私、着替え用意してくるから、後で入るよ。ゆーとくん、先に入っちゃっててー」
●015952●夕斗
●015960●「そう？　じゃ、お言葉に甘えて……」
●016460●都
●016468●「甘えちゃっぷちゅん！」
●017808●あの後も何回かくしゃみしていた都に促されつつも、俺は一番風呂を失礼することにした。
●017896●濡れた制服は脱衣所の洗濯機に放り込んで。雨で冷えた身体を熱めのお湯で洗い流してから、浴槽にドボン。
●018072●夕斗
●018080●「ぷっふぅうぅぅぅ……生っき返るぅっ……！」
●018168●熱めの風呂が、全身に染み渡る。
●018256●外装こそボロい若葉荘だけど、広い風呂があって本当に良かった。
●018344●おっと、あんまりゆっくり幸せに浸ってるわけにもいかないか。
●018432●俺よりも風邪ひきそうな都が、順番待ちしてるわけだし、でも、もうちょっとだけ――ん？
●018560●都
●018568●「ひゃー……制服がぴったり張り付いてて気持ち悪いよー。んしょ、んしょっ」
●018656●幸せに浸かっていると、浴室の擦りガラス越しに、何者かのシルエットが映しだされた。
●018744●間延びしたあの声は、今更聞き間違えるはずもなく、都に他ならないわけだけども。
●018872●都
●018880●「あ、洗濯機回ってるー。ゆーとくーん、私の制服も入れちゃっていーいー？」
●018960●夕斗
●018968●「お、おう？　構わないぞー」
●019096●都
●019104●「ぽいぽいぽいっと」
●019192●擦りガラスの向こう側にある肌色のシルエットが、入口に近づいてきてる。
●019280●ん？　んん？　いや、ちょっと、ちょっと待ちなさい？
●019464●ガラガラと、ドアが開いて。
●019816●都
●019824●「はー、すっかり身体冷えちゃった……ゆーとくんは大丈夫？　風邪ひいてないかな？」
●019992●ぜんらの　みやこが　あらわれた！　コマンド！？
●020072●夕斗
●020080●「ちょ！？　都、なんで入ってきてるん！？」
●020208●都
●020216●「え、ゆーとくん、ひどい。濡れたままでいたら、風邪ひいちゃうよ」
●020296●夕斗
●020304●「い、いや、そうじゃなくって……」
●020432●都
●020440●「それに『後で入る』って言ったよね？」
●020520●夕斗
●020528●「『後で入る』って、そういう意味かよ！？」
●020656●都
●020664●「え？　他にどういう意味があるの？」
●020752●そりゃーもちろん、俺があがった後で、入れ替わりでごゆっくりって意味があるだろうよ！？　たしかに、この間は皆で裸の付き合いしましたが！
●020832●夕斗
●020840●「い、いや、他に意味なんてない。これでいい。これしかない。よ。お風呂最高。最の高」
●022704●そう説得するべく開こうとした口は、目の前でたゆんたゆんと揺れる女体に封殺された。
●022832●都
●022840●「だよね、お風呂最高〜♪　ふんふふんふふ〜ん♪」
●022928●相変わらず幼なじみゆえに安心しきっているのか、タオルや手で胸元や股間を隠しもせず、鼻歌混じりに何食わぬ顔で、たわわに実った肢体を躍らせる。
●023056●都
●023064●「あわあわ〜、わしゃわしゃ〜」
●023152●ボディソープを泡立て、軽く身体を流す。
●023240●昔とは明らかに違う、めりはりのある女性らしい身体の曲線。
●023328●膨らみを撫でるように伝う無数の水滴、乳首を申し訳程度に覆い隠す白い泡が、異常に悩ましい。
●023408●夕斗
●023416●「……ごくり」
●023504●思わず、息を呑んでしまった。
●023592●ちょっぴり余り気味な、男好きする程よい肉づき。
●023680●そう、骨と皮だけになっちゃいそうな無理なダイエットなんて、愚の骨頂。
●023768●女の子はこのくらい、抱き心地の良さそうなムチムチ加減でいいんだ……いいんだよ……。
●023848●夕斗
●023856●「はー……ありがとうございます……ありがたや……ありがたやー……！」
●023944●都の無警戒につけこんでしまっている罪悪感はあるけれど、思春期の男としては目を離せるわけがない。
●024032●そりゃ見るよ。見ますよ。風穴が空く勢いですよ。
●024160●都
●024168●「ふー、さっぱりー。それじゃ、失礼してー」
●024248●夕斗
●024256●「は、入るの？」
●024384●都
●024392●「もちろん入るよ。ゆーとくんばっかり、独り占めはズルっこだよー。よいしょっ」
●024480●フチを跨ぐべく、むちむちな太ももを上げて。
●024704●都
●024712●「ざぶーん♪」
●024936●都
●024944●「はぁ……んっ……♪　身体冷えちゃってたから、あったかーい……！　きもちいいな……」
●025032●都も浴槽に入ってきた。
●025120●ちらりと見えてしまった脚の付け根には、男のシンボルは当然ついていなかった。
●025208●なんかこう、回転寿司屋さんで赤貝やアワビを見る度に思い出してしまいそうなモノが、ちらっと、本当にちらっとだけ……。
●025660●都
●025668●「こうやって、ゆーとくんと二人きりでお風呂に入るのは、久しぶりだね。１０年ぶりくらいかな？」
●025748●夕斗
●025756●「こ、こっ、この前、みんなで入ったけどなー！」
●025844●俺のおち●ちんさんが、のっぴきならないことになってきてるんですが？
●025932●いや、ちょっと待て。愚息よ。相手は都だぞ？
●026020●いくら抱き心地良さそうな、男が放っておかなそうな、ナイスな身体してるからってさ。
●026108●長年連れ添ってる幼なじみ相手にフル勃起しちゃうのは、ちょっとマズかろうよ。節操なしかよ。
●026196●股間のハイパートランスフォーム形態を見られちゃうのは、ちょっと、その、なんだ……端的に言って、ヤバくないか。
●026284●ここはひとまず、暴れんボーイを落ち着かせないと……。
●026372●落ち付け……おちつけ……お膣毛……陰毛のことかな？
●026452●夕斗
●026460●「ありおりはべりいまそかりすいへーりーべーぼくのふねイイ箱作ろう鎌倉幕府１日３人御成敗式目ッ……！」
●026548●数学の方程式やら歴史の年号早覚えやら元素記号早覚えやら四字熟語を念仏のように唱えて、煩悩を押し殺す。
●026636●煩悩よ、昇天すべし！　開け、悟り！　至れ、賢者！
●026764●都
●026772●「んん？　ゆーとくん、なになに？　小さい声だと、よく聞こえないよ？」
●026852●夕斗
●026860●「ちょっ、いや、別に、都に話しかけているわけではっ！」
●026948●正面の都が、じりじりと距離を詰めてくる。
●027036●噂には聞いてたけど、おっぱいって、マジで水に浮くんだな！　縁日の水ヨーヨー釣りを思い出すー！
●027124●視線が自然と、下向きになってしまう。
●027252●都
●027260●「もう。ゆーとくん、私のおっぱい見すぎだよ」
●027340●夕斗
●027348●「そりゃ見ちゃうだろ……！　男なんだし、こんな……俺にはついてなくて、大きなのが、出っ張ってたらさ……！」
●027476●都
●027484●「こんなに大きくならなくって良かったのにな……知ってる？　おっぱいって結構重いの。どうしても肩こっちゃうんだよね」
●027564●夕斗
●027572●「ふーん、へー、いつからこんな大きく育ったんだろーなー」
●027700●都
●027708●「いつからかはよく覚えてないね……いっぱい寝て、起きたら『あれ？　おっぱい、ちょっと大きくなってる？』みたいな」
●027796●寝てるだけでモリモリ大きくなってたら苦労しないだろ。平たい胸族が激怒しそうなパワーワードだろ。
●027884●ほどほどに怠惰な生活をしつつ、ジャンクフードやスイーツで豊富な栄養を与えて。
●027972●成長を阻害するような筋肉をつけたりしないことが大事なのかもしれない。
●028060●それによって生まれたのが、この柔らかそうな……否、絶対に柔らかい乳肉。
●028188●都
●028196●「そうだ。ヒマな時でいいんだけど、今度、肩のマッサージしてくれないかな？」
●028276●夕斗
●028284●「まっ、さー、じ？」
●028412●都
●028420●「うんっ。ゆーとくんの力でもみもみしてもらったら、きっときもちいいと思うんだよね」
●028500●夕斗
●028508●「もみもみしていいの？」
●028636●都
●028644●「もちろんだよ？　それとも、ぐりぐりしてくれる？」
●028724●夕斗
●028732●「ぐりぐりもしちゃっていいの！？」
●028860●都
●028868●「う、うん？　そのくらいしてもらわないと、きもちよくなれないと思うし……」
●028948●夕斗
●028956●「もみもみ＆ぐりぐりっすか……おー、いえー……」
●029044●頭の中が良からぬ妄想に支配され、言語中枢が退化した。
●029172●都
●029180●「ゆーとくん、だいじょぶ？　のぼせちゃったのかな？」
●029268●俺を気遣う都が、さらに距離を詰めてきて――
●029672●夕斗
●029680●「ぅくんっ！？」
●029768●俺の股間に、雷が落ちたような衝撃が走った。
●029896●都
●029904●「えっ、何か硬いモノが当たったよ……何かな？　お風呂掃除のブラシ？」
●029984●夕斗
●029992●「いいえ、それは私のおち●ちんです」
●030080●バカ正直に、英文和訳のように答えてしまった。
●030208●都
●030216●「ゆーとくんのおち●ちん？　ウソだよー。おち●ちんって、こんな麺棒みたいに固くなんて――」
●030296●夕斗
●030304●「ちょっ、触っちゃらめぇ！　あ、あ……ッ！」
●030392●水中をまさぐる都の手が、いきり立っている俺の麺棒に触れ、掴んだ。
●030520●都
●030528●「えっ、ホントに？　私が触ってるの、ゆーとくんのおち●ちんなの？　この固くなってるのが？」
●030608●夕斗
●030616●「あっ、いや、その、これは、男の生理現象でしてね？」
●030744●都
●030752●「生理現象？　男の子にも、生理があるの？　男の子の日？」
●030832●夕斗
●030840●「そ、そうじゃなくって……！　その……あ、あっ、み、みやっ、手、あんまり動かされると……！」
●030928●新しく買ったオモチャを試すみたいに、水中で都の手が俺の逸物を上下にまさぐっている。
●031016●ぱちゃぱちゃと水面が波打ち、都の胸部の水風船が、ぽよぉんぱよぉんと柔らかぁく弾む。
●031144●都
●031152●「へぇ……おち●ちんって、ちっちゃい時と違うんだね。私のおっぱいとおんなじなんだぁ……」
●031232●夕斗
●031240●「いやっ、あのっ、その、俺の話、聞いてる？　都？　都さんっ！？」
●031368●都
●031376●「え？　私のおっぱいの話？」
●031464●そんな話してた？　いや、そのたわわなお話、すっごく興味深いけどさ。
●031552●一緒にお風呂に入っていた頃は、男と女の区別するのは股間以外にないくらいにぺったんこだったのに。
●031640●一体いつから、都はこんなにも――クラスの男たちの視線を奪う程に女らしくなったんだ？
●031728●いや、それ以上に。
●031816●俺はいつから、都を『女』と認識し始めた――？
●031944●都
●031952●「わ、わ、おち●ちん、どくんどくんって心臓みたいになってる……！　さっきより、もっと太くなってきたかも……」
●032080●都
●032088●「ね、ゆーとくんのおち●ちん、見てもいい？」
●032168●夕斗
●032176●「そ、それは、だめだっ！」
●032304●都
●032312●「えー、ゆーとくんのケチンボー。私のおっぱいは見てるのにー」
●032400●そりゃもう、ガン見してますけど！
●032480●夕斗
●032488●「ち●ちんと等価交換なら、おっぱいじゃなくて――」
●032616●都
●032624●「おっぱいじゃなくって？」
●032712●危うく口走りそうになった言葉を呑みこんで。
●032936●都
●032944●「きゃっ！？」
●033032●陰茎に添えられている都の手を振りほどき、俺は海中から現れる大怪獣ばりに水しぶきをあげて、勢いよく立ち上がった。
●033160●都
●033168●「ゆーとくん？　もういいの？」
●033248●夕斗
●033256●「もう充分温まったから、都はごゆっくり！　マッサージの件はまた今度な！」
●033344●両手でも隠しきれないくらいにおっ勃ったモノを押さえながら。
●033472●都
●033480●「ゆーとくん、ズルいよー！　今度、ゆっくりおち●ちん見せてね！」
●033568●とんでもないことを口走っている都を置き去りにして、逃げるように離脱したのである。
●033844●夕斗
●033852●「やれやれ……」
●033940●蒸し上がった肉まんのようにほこほこと湯気を上らせつつ、上半身は裸なまま、部屋に戻ろうとしていたその矢先。
●034592●ひより
●034600●「きゃっ、ゆ、ゆ、ゆ、夕斗さんっ！？」
●034680●夕斗
●034688●「うわっ、ひより！？　帰ってたんだ！　ごめん、こんな格好で」
●035148●ひより
●035156●「はい、雨が止むのを待ってたので、ちょっと遅くなってしまいましたけど……た、た、ただいまですっ」
●035236●夕斗
●035244●「雨、やんだ……？　うーわ、マジかよ……」
●035624●雨雲なんてどこへやら、窓から空を見上げると、再び夕焼けの紅色が勢力図を塗り替えていた。
●036084●ひより
●036092●「な、なるほどー。一番どしゃ降りのタイミングにかち合ってしまったんですね。それは災難でしたね」
●036552●ひより
●036560●「それで、お風呂に入られていた、と……はっ、はわぁ……夕斗さんの裸っ……おへそ、腹筋、ち、ち、乳首ぃ……セクシーすぎますよぉ……！」
●037020●ひより
●037028●「つまり、今のお風呂は、夕斗さんの一番ダシが出ているわけで……そんな薬湯に浸かったら、わたしっ……わたしはぁ……」
●037108●夕斗
●037116●「……ひより？　どうした？」
●037576●ひより
●037584●「は、はいっ！？　い、いえ、どうもしてないです！」
●038044●ひより
●038052●「あ、あー……わたしも少し濡れてしまったので、お風呂入っちゃいますかね……」
●038132●夕斗
●038140●「そうか？　あまり濡れてるようにも見えないけど……」
●038600●ひより
●038608●「いえいえ、とんでもない！　ちゃんと濡れてます！」
●039068●ひより
●039076●「夕斗さんから見えないところが、びしょ濡れなんですっ！」
●039156●夕斗
●039164●「…………。…………。……そうなの？」
●039624●ひより
●039632●「はいっ！　それはもう！」
●039720●あのひよりが、ここまで力説するからには、事実なんだろうけど。
●039808●ひよりの身体のどの部位が、局地的なスコールに見舞われてしまったのか。
●039896●まぁ……デリケートな部分には踏み込まないのが、寮で共同生活をする者同士のマナーということで。
●039976●夕斗
●039984●「んじゃ、まぁ……ごゆっくり」
●040444●ひより
●040452●「ごゆっくりさせていただきます」
●040540●ひよりとすれ違ったその直後。
●040620●夕斗
●040628●「…………あ」
●040716●まだ風呂の中に都がいることを思い出したわけだけども。
●040804●女の子同士なら、別に問題はないか。
●041076●ひより
●041084●「ふふふ、二番風呂、二番風呂……あれれ？　この大ボリュームな下着は……都さんが入ってます？」
●041212●都
●041220●「その声は……ひよりちゃん？　ひよりちゃんも一緒にお風呂入るー？」
●041348●ひより
●041356●「あ、いえ……わたしはまた後で、ゆっくりと……」
●041484●ひより
●041492●「あれれれ……？　夕斗さんはお風呂から出てきたばかりだと思うんですけど……都さんはいつの間に入ったんでしょう……手品？」
●042116●夕斗
●042124●「ぬぬぬぬぬぐぅ……んぬふぅぅぅ……ほぅわあぁああぁぁ……！」
●042212●風呂場で目撃した都の肢体。
●042300●初めて生で、女の子に勃起ち●ちんを触られてしまった、柔らかい女の子の手の感触。
●042388●ち●ちんにまとわりついているみたいで、忘れられない……。
●042564●夕斗
●042572●「でも、でもっ……！　相手は、都だぞっ……！　都をオカズにヌくわけには、いかねぇだろうがよぉっ……！」
●042660●枕に顔を埋めたり、壁に頭を打ち付けてみたり。
●044700●アイ
●044708●「ユートうるさい」
●044788●夕斗
●044796●「わ、悪い……」
●045176●謝るものの、悶々とし続けた俺は、結局一睡もできぬまま夜を過ごした。
●045264●これは男としての本能――ただの情欲なのか。
●045352●はたまた、別の感情なのか。
●045440●俺自身が、一番、わかっていない。
●045616●指定されたラベルは見つかりませんでした。
