●000140●都ルート03
●000956●男子学園生Ａ
●000964●「どうした、有馬。今日はえらくやつれてんな」
●001044●夕斗
●001052●「いや、その……いろいろあって、なかなか眠れなくってさ……」
●001180●男子学園生Ｂ
●001188●「なんだよ、いろいろって……そのやつれ具合……ははぁん、さては、一晩中、ヌキまくってやがったなぁ」
●001236●何が、ははぁん、だ。大ハズレだよ。とんだ迷探偵だな。
●001276●何が、ははぁん、だ。大ハズレだよ。とんだ迷探偵だな。
●001404●男子学園生Ａ
●001412●「マジかよ。そんなヤベェお宝動画見つけたんなら、教えろよ」
●001500●まったくの逆だよ。
●001588●一晩中、『抜くべきか、抜かざるべきか、それが問題だ』と、悶々としていただけ。
●001676●一晩中、暴れまくる本能との無差別級バーリトゥードを繰り広げていた俺の葛藤など知る由もなく。
●002220●当の都は、クラスメイトたちと談笑に耽っていた。
●002348●女子学園生Ｃ
●002356●「都の髪って、サラッサラで綺麗だよねー。あたしのなんて、こんなキシキシでさー。触ってみてもいーい？」
●002856●都
●002864●「うん、いーよー」
●002992●女子学園生Ｄ
●003000●「うーわ、指通り、気持ちいいー。シルクでも撫でてるみたい」
●003500●都
●003508●「ふふ、それは大袈裟だよー」
●003636●女子学園生Ｃ
●003644●「むしろ、毛並みのいい犬ってカンジ？　都って犬っぽいじゃない？」
●004144●都
●004152●「私、犬っぽいかなー？　わぅんわぅん」
●004240●クラスの女子同士で、お互いの髪を触りあっている。都はされるがままだ。
●004328●微笑ましくもソフト百合な光景は、一晩耐え忍んだおち●ちんに悪い。ちょっと油断すると、血が巡ってしまう。
●004456●女子学園生Ｄ
●004464●「どんなシャンプー使ってるの？　セカイが嫉妬する系？」
●004964●都
●004972●「そんないいの使ってないよー。ドラッグストアで安売りしてたヤツだよ」
●005432●都
●005440●「えーと……ゆーとくーん、今、寮のお風呂で使ってるリンスｉｎシャンプーってなんだったっけ？」
●005528●ぼんやりと眺めていた俺に、突然話が振られる。
●005608●夕斗
●005616●「寮の風呂で使ってるヤツ……？　デメリットじゃなかったっけか、弱酸性のヤツ」
●006116●都
●006124●「ありがとー。デメリット、だって」
●006252●女子学園生Ｃ
●006260●「本当に普通だ……っていうか、２人って、同じ寮だから、同じお風呂に入ってるんだよねー……」
●006760●都
●006768●「ゆーとくんだけじゃないよ？　ソフィアちゃんもひよりちゃんも同じお風呂使ってるよ」
●006856●おいおい、あんまり余計なこと言うなよ。都は悪気なく、口を滑らしたりするからなぁ……。
●006984●女子学園生Ｄ
●006992●「同じどころか、一緒に入っちゃってたりしてー♪」
●007492●都
●007500●「うん。昨日、久しぶりに一緒に入ったよー」
●008212●思ってた傍からッ！？
●008380●何の悪気も、悪意もなく。
●008468●朝の挨拶のような無邪気さで答えた都の言葉で、教室の室温が１０度ほど下がったような気がした。
●008756●男子学園生Ａ
●008764●「有馬ぁ……テメェ……！？　そんな羨ましいの、めちゃ許せんよなぁ……？」
●008892●男子学園生Ｂ
●008900●「『キレ』ちまったぜ……『久々』によォ……！？」
●008980●夕斗
●008988●「いや、待て、待ちたまえよ、君たち。その振り上げた拳と椅子とバールのような物をおろせ」
●009068●夕斗
●009076●「それはその、だな。やむにやまれぬ理由がありまして。ほら、昨日、どしゃ降りだったろ？」
●009204●男子学園生Ｂ
●009212●「うんうん、ほうほう、そうだな、降ったな」
●009292●夕斗
●009300●「急いで風呂に入らないといけない緊急事態だったんだよ。都、ヘンなくしゃみ連発してたし」
●009428●男子学園生Ａ
●009436●「つまり、アレか、有馬、貴様は、あのけしからんＴＡＷＡＷＡを肉眼で目視した。それは間違いないんだな？　あ゛？」
●009516●夕斗
●009524●「えー、あー、いやー、それはー、まー、なんといいますかー……」
●010024●都
●010032●「ゆーとくん、ひどーい。私のくしゃみ、変なんかじゃないもんー！」
●010120●いやいや、明らかにヘンだったから。オモシロカワイイ系だったから。そこは潔く認めとけよ。
●010248●女子学園生Ｃ
●010256●「ふーん、へー、ほー？　それって、つまりー、２人で身体を温め合ったんだー？」
●010756●都
●010764●「うん、お風呂あったかかったよー。あっ、そうそう！　みんなは知ってる？　おちん――」
●011612●夕斗
●011620●「ススススススストォーップ！」
●012192●都
●012200●「もごぁー！？」
●012288●嫌な予感を覚えた俺は、飛びかかるように両手で都の口を塞ぐ。
●012416●女子学園生Ｃ
●012424●「お、おちん……なに？」
●012504●夕斗
●012512●「そのっ、おち、おちん――そう！　おちんぎん！　お賃金の話！　その、なっ、都！」
●013012●都
●013020●「んむー。ひがうぉー、おひ●ひんらぉー？　ぺろっ」
●013212●夕斗
●013220●「ひゃっ！？　俺の手を舐めるな！？」
●013720●都
●013728●「だって、苦しかったんらもん……んもごぉ、ゆーとくんの手、しょっぱいぉー……ぺろ……あれ？　ちょっと美味しいかも？」
●013808●夕斗
●013816●「カニバリズムに目覚めるなよ？」
●014316●都
●014324●「お祭り？」
●014404●夕斗
●014412●「<Rカーニバル>謝肉祭</R>じゃない」
●014500●そう言って都を抑え込む間も、
●014588●『あのドチャシコスケベボディを生で見やがったのか……！』『あいつの眼球と脳を、オレのと取り換えたい』『夕斗を殺して、俺も死ぬ』
●014676●教室は平穏を取り戻しつつあったが、そんな怨嗟の声があちこちから聞こえてくる。
●014764●悪口や妬みや呪いは、本人に聞こえないところで言うものだぞ？
●014852●最後の奴は、俺と心中したがってるみたいだな。なに、俺のこと好きなの？
●014940●クラスの男どもの反応を見る限り、やっぱり都って人気あるんだな、と再認識するも。
●015400●都
●015408●「ゆーとくん、ぺろぺろ」
●015488●夕斗
●015496●「だから、舐めるなっての！」
●015584●いくら肉惑的なボディしてようが、中身はこんなに残念な子なのにな。
●015796●指定されたラベルは見つかりませんでした。
