●000140●都ルート08
●000660●今日の都は、どこか変だ。
●001312●都
●001320●「ゆ、ゆーとくーん、バチーンバチーン♪」
●001408●肩をすくめ、もじもじしながら、俺に片目を瞑ってくる。
●001456●「どうした？　くねくねしながら、片目を閉じたりして。おしっこしたい上に、目にゴミでも入った？」
●001488●夕斗
●001496●「どうした？　くねくねしながら、片目を閉じたりして。おしっこしたい上に、目にゴミでも入った？」
●001996●都
●002004●「おトイレに行きたいわけじゃないよ！？　目も別に――」
●002084●夕斗
●002092●「動くなよ、どれどれ」
●002180●都の顔を押さえつけて、まぶたを無理矢理開かせる。
●002640●都
●002648●「ひゃあ！？　ゆーとくん、近い、顔近いよ！」
●002728●夕斗
●002736●「近づかないと見えないだろ……んー、特に何か入ってるようにも見えないけど……」
●003236●都
●003244●「入ってない！　ゴミもまつ毛も入ってないよー！　むしろ、ゆーとくんが視界いっぱいに入ってるー！」
●003324●夕斗
●003332●「そう？　それなら別にいいんだけど……」
●003832●都
●003840●「バチーンバチーン♪」
●003928●再び都は俺に向けて、片目を瞑る。
●004008●夕斗
●004016●「……何がしたいの？」
●004516●都
●004524●「え、えーっとね……？　ウインクをすると、目からセクシービームが出るって……」
●004604●夕斗
●004612●「漫画の影響でも受けたのか？」
●005112●都
●005120●「うん、漫画で読んだんだけど……」
●005200●夕斗
●005208●「どんなに頑張っても人体から、ビームは出ないからな」
●005296●両手を重ねた構えから、手から波動が出るなんてのは、格闘ゲームキャラクターの特権だ。
●005384●そりゃ子供の頃は真似したし、道場に入門したり、山籠もり修行すればいいのかと真面目に検討したこともあったけれど。今は昔。
●005844●都
●005852●「えいえい、バチーンバチーン！」
●005932●夕斗
●005940●「ウインク上手くできてないぞ。顔面が引きつっているみたい」
●006440●都
●006448●「あれあれぇ……？　話が違うよ、ソフィアちゃーん……」
●006536●都はチラッと後ろを振り返る。
●006616●夕斗
●006624●「後ろに誰かいるのか？」
●007124●都
●007132●「いないよっ！　誰もいませんっ！」
●007272●…………
●007360●……
●008856●アイ
●008864●「ユートのヤツ、なかなか鋭いな」
●009364●ソフィア
●009372●「もう少しで見つかる所だったわね。まさか先に出た私たちが尾行しているだなんて、夕斗は考えつきもしないでしょうね」
●009872●アイ
●009880●「みゃーこはみゃーこで、ウインクなんてやったことないせいか、顔面神経痛みたいになってたな」
●010380●ひより
●010388●「というか……あんまり日常的にウインクなんてしませんよね……わたしもできる自信ないです」
●010888●ソフィア
●010896●「え、ウソ。日本の人って、そうなの？」
●011396●アイ
●011404●「とにかくソフィーの『色気をぶつければ、夕斗ごときイチコロ作戦』は失敗だったってわけだ」
●011904●ソフィア
●011912●「まだ失敗してないでしょう。峰岸さんが上手にウインクできていれば、もしくは……」
●012412●ひより
●012420●「ウインクが上手くできたとしても、夕斗さんには効果なさそうでしたよ」
●012920●ソフィア
●012928●「峰岸さんはすごく色っぽいプロポーションの持ち主なのに、それを全然活かせてないのよね……もったいないわ……」
●013428●アイ
●013436●「『ユートへの告白大作戦』は当然、みゃーこが上手く実行できるのが大前提だからな」
●013896●アイ
●013904●「みゃーこのスペックを理解していなかったソフィーの失敗だ」
●014404●ソフィア
●014412●「くっ……残念ながら、認めざるを得ないわね……」
●014912●アイ
●014920●「さて、次はアイか、ひよひよか、どっちの作戦で挑む？」
●015420●ひより
●015428●「あのー……ここまでやっておいて、なんなんですけど」
●015888●ひより
●015896●「なんだか夕斗さんで試したり、都さんで遊んでるみたいで気が引けちゃいますね……」
●016396●ソフィア
●016404●「告白する方法がわからないという峰岸さんのため、私たちはアドバイスし、協力してあげてるの」
●016864●ソフィア
●016872●「遊んでるつもりなんて、これっぽっちもないわ」
●017372●アイ
●017380●「これっぽっちも？」
●017880●ソフィア
●017888●「ええ、もちろん」
●018388●ひより
●018396●「でも、楽しんでますよね？」
●018896●ソフィア
●018904●「遊んでると楽しんでるは別の話でしょ。女性の多くは、人の恋路に興味があるんだから」
●019364●ソフィア
●019372●「こんなの、楽しいに決まってるじゃない」
●019872●アイ
●019880●「ノリノリだ」
●020380●ひより
●020388●「ノリノリですね」
●020540●都の告白大作戦１・ソフィアの『お色気で落とせ！』――失敗。
●020740●…………
●020828●……
●021608●都
●021616●「あれれー！　ゆーとくん、こんなところで何してるのー？　偶然だねー！」
●021696●夕斗
●021704●「いや、体育終わった後だから……偶然って程でもなくない？」
●022360●都
●022368●「わ、ゆーとくんも日替わりランチにしたんだ。偶然だね、私も日替わりランチだー」
●022448●夕斗
●022456●「日替わりランチ選んでる人って、一番多いだろうしな」
●023112●都
●023120●「わっ！　こんなに１日に何回も会えるなんて、私たち、運命で結ばれてるのかなっ！」
●023200●夕斗
●023208●「……クラスの前の席なんだし、運命も何もって感じなんだけど」
●023708●都
●023716●「あれれー？　ひよりちゃん、あんまり上手くいってないみたいだけどー……？」
●023940●…………
●024028●……
●025152●ソフィア
●025384●ソフィア
●025392●……上手くいってない！　って顔をしてるわ
●025616●ひより
●025624●はぁぁ……そうです、そうですよね……
●025848●ひより
●025856●お二人は、いつもすぐ近くの席なんですもんね……
●026080●ひより
●026088●『偶然を装って遭遇する』のは、わたしにはすごいときめきなんですけど……
●026128●ソフィア
●026360●ソフィア
●026368●今、聞き捨てならない言葉が……
●026408●ソフィア
●026640●ソフィア
●026648●『偶然』を『装う』の？
●026872●ひより
●026880●そうですよ
●027104●ひより
●027112●偶に起きるから偶然なんです
●027336●ひより
●027344●本物の偶然なんて、そう簡単に起きるわけないじゃないですか
●027568●ひより
●027576●事前に綿密に調べておいて、自分の力で引き起こすのも、立派な偶然なんですよ
●027800●ひより
●027808●……相手に悟られさえしなければ、ですけど
●027848●ソフィア
●028080●ソフィア
●028088●私の中の『偶然』の定義が揺らぎそうだわ
●028812●ソフィア
●028820●（もともと、守谷さんはちょっとストーカー気質なところがあったみたいだけど……）
●029288●ソフィア
●029296●（あの２人にとっては、何をしなくても、すぐ傍にいるのが日常茶飯事なんだものね）
●029448●都の告白大作戦２・ひよりの『偶然を装って運命を感じる作戦』――失敗。
●029680●都
●029912●都
●029920●ゆーとくん好き好き好き好き！
●030144●都
●030152●大好き！　大大大好き好き！
●030328●夕斗
●030336●はいはい。で、何のおねだりだ？
●030560●都
●030568●ぁぅ
●031248●都
●031384●都
●031392●ソフィアちゃん、軽く流されちゃったよ……
●031616●ソフィア
●031624●連呼しすぎると、ジョークにしか見えなくなるのよ
●032108●都の告白大作戦３・ソフィアの『ＳＮＳで想いを伝える作戦』――失敗。
●032388●夕斗
●032620●都
●032628●今日、一緒に帰ろ
●032804●夕斗
●032812●ぉｋ
●033868●都
●033876●「ぅ〜……夕斗くんのニブチン〜……もう知らない……」
●033964●やっぱり、今日の都は、様子がおかしかった。
●034052●朝からずっと、おかしいのが続きっぱなしだった。
●034132●夕斗
●034140●「もじもじしてどうした？　トイレなら――」
●034640●都
●034648●「それはもう朝にやったよー！　おしっこじゃないもん！」
●034728●夕斗
●034736●「公共の場で、仮にも女の子が、大きな声でおしっことか言うんじゃない……こっちが恥ずかしくなるだろ」
●035236●都
●035244●「うぅ……今日は失敗ばっかりだよー……」
●035704●都
●035712●「でも、まだまだチャンスはあるもん……次はアイちゃんからの――」
●035800●今日の都は、やけに独り言が多いな。
●035888●アイがどうとか聞こえたけど……今日の一連の奇行は、アイに変な入れ知恵でもされたんだろうか。
●036348●都
●036356●「ゆーとくん、ゆーとくん、やっぱり、ウィンタースポーツっていったら、『スキ』ーだよねー」
●036436●夕斗
●036444●「ウィンタースポーツ？　都、スキーなんてやったことあった？」
●036944●都
●036952●「ぅ……！　リアルじゃないけど……ゲームで、ちょこっとかじったくらいで……」
●037032●夕斗
●037040●「俺はスキーよりスノボやってみたいかな……あ、運動の秋よりも食欲の秋の都としては、氷の張った池の上でワカサギ釣りなんてどうだ？」
●037120●夕斗
●037128●「釣ったヤツをその場で天ぷらにして食べるっていうの、１回やってみたいんだよなー」
●037628●都
●037636●「釣れたて揚げたて天ぷら、おいしそー！　じゅるり」
●038096●都
●038104●「――あ、天ぷらっていえば、キ、『キス』が絶品だよね！　私、『キス』だぁい好き！」
●038184●夕斗
●038192●「え？　ちょっと前まで『エビ天がない天ぷらなんて邪道！』って言ってなかったっけ？」
●038692●都
●038700●「ぅぐ……！　エ、エビ天大好きです……蓮根も好きです……」
●039160●都
●039168●「あれれー……？　アイちゃん、これもダメだよ……？」
●039372●…………
●039460●……
●040852●ひより
●040860●「都さんがまたしょんぼりしてます」
●041360●ソフィア
●041368●「言うまでもなく失敗したんでしょうね」
●041868●アイ
●041876●「さりげなく会話の中に、恋愛を意識させるワードを仕込むサブリミナル作戦もダメだったか」
●042376●ひより
●042384●「それ、都さんが要求される難易度、高すぎませんか……？」
●042884●ソフィア
●042892●「それをスルッとかわす夕斗も見事ね……峰岸さんのこと、なんでも知ってるのね」
●043392●アイ
●043400●「アイたちが出したアイデアは、どれも清々しいまでにダメだったな」
●043900●ソフィア
●043908●「にしても、夕斗はいくらなんでも鈍すぎじゃないかしら」
●044408●ひより
●044416●「あはは……夕斗さんらしいというか……それとも、都さんとの距離感のせいでしょうか……」
●044876●ひより
●044884●「はぁ……いったいどうしたら、夕斗さんに好きと気付いてもらえるんでしょう……」
●045384●ソフィア
●045392●「ん……守谷さん、ちょっと待って」
●045892●ひより
●045900●「は、はい、どうかしましたか？」
●046400●ソフィア
●046408●「もしかして、私たち、とんでもない思い違いをしているんじゃないかしら」
●046908●ひより
●046916●「……思い違い、ですか？」
●047416●ソフィア
●047424●「あの２人にとって必要なのは、好きと気付いてもらうことじゃないのよ」
●047884●ソフィア
●047892●「昔からの付き合いで、お互いを理解し合っていて、近くに寄り添うのが当たり前になっていて――」
●048352●ソフィア
●048360●「そんなの傍目から見たら、恋人と何も変わらないわよね」
●048860●ひより
●048868●「そうですね。今日一日こっそり見ていて思いましたけど、ここまで近いのに、どうしてお二人は恋人じゃないんだろうって……」
●049328●ひより
●049336●「見ててやきもきしちゃうくらい、お似合いですよね……はぁ」
●049836●アイ
●049844●「あ、そうかそうか、ソフィーの思い違いってそういうことか」
●050304●アイ
●050312●「あの二人が恋人じゃないなんて、簡単なことだよ。恋人になるための言葉を、言ってないからだ」
●050812●ひより
●050820●「恋人になるための、言葉？　そんな魔法の呪文みたいな言葉があるんですか？」
●051320●アイ
●051328●「ああ、ある」
●051788●アイ
●051796●「みゃーこが、変な入れ知恵になんて頼らずに」
●052256●アイ
●052264●「自分の判断で、自分の言葉で、ユートに聞く。それだけだ」
●052500●…………
●052588●……
●053432●都
●053440●「ゆーとくんっ！　私の恋人になってください！」
●053528●…………
●053616●……
●054464●アイ
●054472●「――ってさ。アイたちが変な気を回す必要なんて、何もなかったんだな。これで茶番は、おしまいだ」
●054932●アイ
●054940●「さ、お邪魔虫は、とっととお家に帰るとするか」
●055080●…………
●055168●……
●055440●夕斗
●055448●「いいよ」
●055616●顔を真っ赤にした都の一言に対する返答は、脊髄反射のような素早さで、滑らかに飛び出た。
●055704●まるで言われることがわかっていたみたいで。
●055792●そうなることが当たり前だったみたいで。
●055872●夕斗
●055880●「――ん？　あ、あれ？」
●055968●あまりにもスムーズに返しすぎて、自分でも驚いてしまった。
●056056●今、俺、人生で初めての女の子からの告白を、ノータイムで返したんだよな？
●056516●都
●056524●「い……いいの？　私、ゆーとくんの彼女になっても……」
●056612●言い出しっぺの都もまた驚きの表情を隠せずにいる。
●056692●夕斗
●056700●「ちょっと待って。今、俺たち、すごく大事な話してるよな？」
●057200●都
●057208●「う、うん、とっても大事な話だよ。一生で一番、大事な話」
●057288●夕斗
●057296●「もう１回、仕切り直していい？　あ、いや、今度は俺から言わせてほしいな、都……み、峰岸都さん……？」
●057796●都
●057804●「ふふ、ゆーとくんにフルネームで呼ばれるのっておかしいよー。いつも通りに、呼び捨てでいいよ」
●057884●夕斗
●057892●「あ、うん、こほん……み、都……！」
●057980●改めて言おうとすると、ひどく勇気のいる言葉だった。
●058068●でも、飾らずに、都からの告白の言葉を準えるように。
●058148●夕斗
●058156●「彼女になってほしい……俺の恋人に、なってください！」
●058432●都
●058440●「うん、なるっ！　私をゆーとくんの彼女にしてくださいっ！」
●058528●都は――なったばかりの俺の彼女は、矢も楯もたまらずに飛びついてきて。
●058616●その彼女の身体を、両腕でしっかりと抱きしめた。
●058704●初めて抱きしめた彼女の身体は、不思議としっくり腕の中に馴染むような気がした。
●058832●都
●058840●「はぁ……嬉しい……嬉しいよ、ゆーとくんっ……！　どうして、今まで、こんな簡単なことが言えなかったんだろう……！」
●058920●夕斗
●058928●「全然、簡単なんかじゃないよ。すごく勇気いるじゃないか……都、よく言えたな……」
●059056●都
●059064●「えへ……だって、ゆーとくんのことが大好きすぎて、ガマンできなくなっちゃったんだもん」
●059152●俺の腕の中ではにかむ都が、どうしようもなく可愛く見えた。
●059240●都って、こんなに可愛かったっけ？
●059328●ほんの１分前と、まるで別人に見える。こんなに可愛い子が、俺の彼女になった？　本当に？　担がれてないよな？
●059408●夕斗
●059416●「……都」
●059504●大きな瞳に見上げられていると、吸いこまれそうになる。
●059884●都
●059892●「ゆーとくん……？」
●059980●慣れ親しんだ名前を呼ばれただけで、心が震える。
●060068●俺の名前を紡いだ唇に、視線を奪われて。
●060448●都
●060456●「ぁ……んっ、ん、んぅ……ちゅ……」
●060544●いつの間にか、都の唇に、自分の唇を重ねていた。
●060632●ぽてっとして、柔らかくて、ぷるぷるの唇。
●060720●いつまでも、時間を忘れて、触れさせていたくなる。
●061100●都
●061108●「ん、んぅ、ゆーと、くぅん……ぷぁ……昔のちゅーと、全然違うね……」
●061196●口に直接注ぎ込まれるみたいな微かな声で我に返り、距離を離した。
●061276●夕斗
●061284●「昔の、ちゅー……？」
●061412●都
●061420●「うん、子供の時にね、ほっぺに、ちゅって」
●061500●夕斗
●061508●「唇同士は初めてだったね……ごめん、いきなり……」
●061636●都
●061644●「ううん、なんで謝るの？　ちょっとびっくりしたけど、恋人同士なら、唇でキスしてもヘンじゃないよね？」
●061724●夕斗
●061732●「ん、まぁ……恋人ならみんなしてるんじゃないかな……」
●061860●都
●061868●「キスって、すっごくきもちいいんだねー……全然知らなかったよー……ね、もう１回、してみてもいい……？」
●061948●夕斗
●061956●「ここ、道のド真ん中だよ……？」
●062084●都
●062092●「ゆーとくんから先にしたくせにー……だから、もう１回、今度は私からー……」
●062180●そして、もう一度、俺と都の距離がゼロになる。
●062268●一度目よりもよりはっきりと知覚できる他人の体温の温かさ、唇の柔らかさ、そして、都への愛しさ。
●062356●たった２回のキスで、彼女に溺れる。
●062444●どうして今まで、こんなに傍にいた子への感情を、抑えられていたのか不思議になる程だった。
●062824●都
●062832●「ん、ちゅ……ちゅっ……ん……ふふ、ごちそーさまー……♪」
●062912●夕斗
●062920●「こっちこそ……はぁ……ありがとう、都」
●063048●都
●063056●「私こそ……これからも末永ぁく、よろしくね、ゆーとくんっ」
●063240●俺と彼女は手を繋いで、家路につく。
●063368●都
●063376●「今日のお空は真っ赤だね、すっごく綺麗ーっ！」
●063464●今日の夕焼けは、なんだかいつもより紅くて。
●063552●初々しいやり取りの一部始終を見ていた空が、頬を染めているみたいだった。
●063700●指定されたラベルは見つかりませんでした。
