●000140●都路線10
●000488●都
●000496●「夕斗啊，已經早上了。不快點起床的話就會遲到了哦」
●000576●夕斗
●000584●「嗯……再給我五分鐘……」
●000672●夕斗一邊擁著毛巾被，一邊換個姿勢。
●000768●「不行哦。不快點起床的話，就會親一下喔？」
●000800●都
●000808●「不行哦。不快點起床的話，就會親一下喔？」
●000888●夕斗
●000896●「嗯……」
●000984●他像章魚一樣縮著嘴巴，轉向聽到聲音的方向。
●001112●都
●001120●「嗯，親～♪」
●001208●微微傳來的早晨喚醒之吻。
●001512●夕斗
●001520●「早上好！」
●001608●在嘴對嘴傳遞一天的活力之後，我像是已經裝好彈簧一樣迅速地起床。
●002180●都
●002188●「成功起床了嗎？真棒真棒♪」
●002276●都撫摸著我的頭，說：「乖乖，乖乖」。
●002860●愛
●002868●「因為從早上開始就有一對白癡情侶，溫度局部急劇上升了呢」
●002956●愛以冷淡的目光觀察著我們親密互動。
●003416●都
●003424●「嘿嘿，對不起愛，可是，夕斗今天又變得好棒了」
●003512●都對於愛的諷刺話，輕描淡寫地接受，是她的心理素質鈍還是堅鋼般的堅強呢？
●003972●愛
●003980●「真是的。原來對於蠢情侶，是沒有溫度調節的嗎……」
●004068●愛苦笑著搖了搖頭，深深地嘆了口氣，做出了誇張的身體語言。
●004304●我和都開始了純潔正確的男女交往，這件事很快傳遍了整個班級——儘管如此。
●004432●女子學園生C
●004440●「以前的事都過去了嘛」
●004568●女子學園生D
●004576●「因為是住在一個屋簷下，一起洗澡什麼的嘛」
●004664●對於女孩們來說，似乎已經是早有預料的事情，沒有任何驚喜。
●004752●『可惡可惡可惡可惡可惡可惡可惡可惡可惡可惡』『胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部』
●004840●都的粉絲們用嫉妒的眼光猛烈地瞪著我。
●004928●這種嫉妒感，反而讓我感到舒服。
●005016●擁有受到男性注目的都，成為了我名義上和事實上的女朋友，這讓我有點優越感。
●005104●妳們可以嫉妒得多一點。妳們的嫉妒，將成為我的力量，呵呵呵……哈哈哈……噫哈哈哈哈！
●005232●女子學園生C
●005240●「都，恭喜～。順便問一下，你們進展到哪裡了？」
●005852●都
●005860●「進展到哪裡？我們還沒有一起出去玩過呢」
●005988●女子學園生D
●005996●「不是問那個意思啦。是指戀人間的肢體語言啦」
●006496●都
●006504●「咦？咦？什麼？我們要做什麼嗎？」
●006632●女子學園生C
●006640●「啊，真是的。就算轉彎抹角問她，她完全不明白嘛」
●006768●女子學園生D
●006776●「我的意思是，問問你們是否親過！」
●006904●女子學園生D
●006912●「嗯，親了吧。不是像問候一樣嗎？重要的是，那之後的事情啦」
●007412●都
●007420●「親……嗯，嗯，我和夕斗親了呢……嗚，嗚，好害羞」
●007548●女子學園生C
●007556●「就算一起洗澡，現在突然為了親吻而感到害羞……？」
●007684●女子學園生D
●007692●「不知道……我們不懂你們這些情侶的戀愛觀啦～」
●007780●相較於比較冷靜和達觀的女性陣容。
●007868●『親吻了嗎……！』『摸胸部了嗎……！？』『夕斗和都接吻的話，間接接吻也有可能……！？』
●007956●男性們反應過度。
●008044●最後那個，住手。絕對住手。
●008132●妳已經不只是喜歡都，而是單純喜歡我了吧。那種關係不行。
●008408●夕斗
●008416●「看來大家都知道了」
●008916●都
●008924●「確實是這樣……這樣一來，成為班上公認的了」
●009012●和都一起回家的路，像往常一樣並排走著。
●009100●雖然我們已經公開了交往的事實，成為了班上公認的情侶關係。
●009180●夕斗
●009188●「因為是第一次交往，不太清楚……戀人就是這樣的嗎？」
●009688●都
●009696●「嗯，不知道呢……對我來說也是第一次交往，所以不太清楚……」
●010156●都
●010164●「嗯，沒有太大的變化呢？」
●010252●從心境上來看，並沒有發生特別大的變化。
●010340●可能是因為一直保持著「朋友以上，戀人未滿」的距離感吧。
●010420●夕斗
●010428●「姑且先從形式上開始試試吧。改變稱呼怎麼樣？」
●010928●都
●010936●「要改變稱呼嗎？嗯……夕斗先生？」
●011016●夕斗
●011024●「相反地，感覺我們之間更疏遠了。直呼其名如何？」
●011524●都
●011532●「夕斗……先生」
●011612●夕斗
●011620●「不要加‘先生’啊」
●012120●都
●012128●「因爲夕斗先生就是夕斗先生。夕斗先生不是夕斗先生，總感覺怪怪的」
●012208●夕斗
●012216●「別說了，‘夕斗先生’會破壞整體感啦」
●012296●夕斗
●012304●「但確實，除了被都稱爲‘夕斗先生’以外，被其他稱呼叫起來也覺得有點尷尬」
●012804●都
●012812●「那麼，夕斗先生會怎麼稱呼我呢？」
●012892●夕斗
●012900●「嗯……都……吧？ 都先生？ 都醬……？ 峯岸……峯……峯峯……」
●013400●都
●013408●「哈哈，感覺怪怪的呢。有點尷尬呢」
●013496●如果稱呼姓氏的話，反而會感覺距離更遠。就算給予隨便起的綽號——
●013576●夕斗
●013584●「本來就是直呼其名來着……要怎樣縮短距離呢……？」
●014084●都
●014092●「不是名字，而是特別的稱呼就好了」
●014172●夕斗
●014180●「特別？」
●014680●都
●014688●「班級裏的孩子們稱呼男朋友爲‘他皮’或‘他皮皮’之類的」
●014768●夕斗
●014776●「……試着叫一下」
●015276●都
●015284●「他皮♪」
●015364●夕斗
●015372●「雖然很可愛……但有點頭腦不正常」
●015872●都
●015880●「誒，好過分！他皮皮欺負人！」
●015960●夕斗
●015968●「嘛，我們試試吧。說不定會找到適合的稱呼」
●016468●都
●016476●「對，什麼都試試！」
●016556●夕斗
●016564●「但是，他皮和他皮皮不行」
●017064●都
●017072●「我也這麼覺得。哈哈」
●017404●於是我和都。
●017484●夕斗
●017492●「喵—，拿一下電視遙控器，好嗎？」
●018064●都
●018072●「好的，夕」
●018764●蘇菲亞
●018772●「…………？」
●019532●都
●019540●「晚飯的餐具放好了嗎？親愛的♪」
●019620●夕斗
●019628●「沒問題，交給我吧，寶—貝♪」
●020264●日和
●020272●「呀！？你們兩個怎麼了！？」
●021032●都
●021040●「喂—喂—，親愛的♪浴室空了哦」
●021120●夕斗
●021128●「是嗎，親—愛♪那就去洗澡吧」
●021752●愛
●021760●「腦子發黴了嗎？」
●021848●儘管周圍的人露出怪異的表情，受到了這樣的惡劣待遇，我們繼續想盡各種呼稱。
●022140●以名字的由來、姓氏的由來、經典的戀人稱呼等等，大概試了十幾個不同的稱呼後。
●022220●夕斗
●022228●「試試上門按摩？嗯……小雅子」
●022316●已經沒有什麼呼稱可用了，無奈之下，出現了一個抄襲愛的稱呼。
●022832●都
●022840●「啊，夕斗君，那是愛醬的模仿」
●022920●夕斗
●022928●「我已經沒有梗了。求你別再取笑我了。所以，按摩呢？」
●023428●都
●023436●「嗯，可以請你幫忙嗎？」
●023684●輕輕地拍打着肩膀。
●023892●都
●023900●「啊……肩膀被拍得好舒服……夕斗君的手就像魔法一樣」
●023980●夕斗
●023988●「都也沒有梗了吧？調戲別人的稱呼也該到此爲止了」
●024116●都
●024124●「嗯，因爲做了不習慣的事情，肩膀酸了。哈哈」
●024204●夕斗
●024212●「試了各種方法，有什麼稱呼讓你覺得合適嗎？」
●024340●都
●024348●「嗯……『親愛的』和『甜心』還挺有趣的呢」
●024428●夕斗
●024436●「請不要這樣。如果在教室裏這樣互相稱呼的話，會被白眼看的」
●024564●都
●024572●「是呢。果然，夕斗君還是夕斗君才對」
●024652●夕斗
●024660●「是啊。都還是都才對」
●024788●都
●024796●「哈哈，夕斗君，夕斗君，夕——鬥君♪」
●024876●夕斗
●024884●「哈哈，都，叫太多了」
●024972●已經不知道叫了多少次了，習慣了的從以前開始的稱呼。
●025060●只要從嘴裏說出來就自然地安心下來，彷彿是治癒的咒語。
●025148●不管周圍的人怎麼樣，不管別人怎麼說、怎麼想。
●025236●無需以快速的速度推進幾年來建立的關係。
●025324●不需要被帶着走，以我們自己的步調最好。
●025452●都
●025460●「啊，啊，啊……嗯，哈啊……嗯，呼啊……♪ 夕斗君揉揉也很舒服……」
●025548●一直揉着都緊繃的肩膀。
●025636●即使一直接觸，都的肌膚觸感也不會感到厭煩。
●025724●明明和之前一樣的按摩。
●025804●夕斗
●025812●「咕嚕……」
●025900●現在都成爲了戀人，一旦意識到這一點，就會感覺到與以前完全不同的行爲。
●025988●我還沒有忘記之前觸摸過的胸部觸感。
●026076●從日和告訴我『過度的身體接觸要等成爲戀人之後』那時起，我們的關係邁出了一步。
●026164●現在的我和都被大家認可爲戀人。作爲戀人之間的身體接觸，不僅僅是按摩和親吻。
●026252●對於讓都感到下體膨脹，我感到內疚，但對於在與所愛的戀人在一起時感到興奮，這是理所當然的。
●026340●下半身沒有任何顧忌地變得火熱起來。
●026428●回想起戀人都的裸體，解決掉也無妨吧？
●026556●都
●026564●「嗯唔……？夕斗君，有點痛……」
●026652●但就算是這樣，突然間就繼續下去也可以嗎？
●026740●或者說，從這裏開始，應該怎麼繼續下去呢？
●026868●都
●026876●「夕、夕斗君，你的手指、進得太深了……嗯、啊……！不、不行，那裏、摩擦得太用力了會痛的……」
●026964●雖然對於女性的知識比都要多，但畢竟還是處男。對於女孩子的身體機制，也只是在成人視頻中稍微看到過而已。
●027052●我對女性的身體構造一無所知，對於少女心的對待方式也毫無頭緒。
●027180●都
●027188●「嗯！？嗯唔，那、那是……啊唔！那裏、啊、啊……！雖然有點痛，但、但感覺很好……！」
●027276●突然這樣壓迫對方好嗎？
●027364●就算怎麼說，交往才一兩天，還是太早了吧。太急躁了吧。
●027452●要從頭開始給對方這麼不懂色情的都上課。
●027540●盲目地涉足，會給對方造成心理創傷，一起邁向性愛的階梯是漫長而險峻的。
●027628●雖然不需要着急，但和都的初體驗會是什麼時候呢？
●027756●都
●027764●「呀，嗯！哈、哈，啊、啊……太猛了，那裏、啊、唔啊……！太用力了，會、啊，嗯啊！」
●027844●夕斗
●027852●「從剛才開始，讓人難以忍受嗎！？」
●027980●都
●027988●「哈、哈……哈……因爲，因爲……夕斗君的按摩，太舒服了嘛……！」
●028076●雖然享受着與都的肌膚接觸，我無意識地繼續着按摩。
●028164●雖然我很高興能讓她感到舒服，但對於她如此毫無防備且無意識地引誘，我也忍耐不住——嗯？
●028252●從某個地方傳來微弱的水聲。
●028340●淋浴間？洗手間？不會是漏水了吧？
●028428●聲音傳來的地方，就在我身下。
●028516●都的右手正搭在我下體上。
●028604●她的指尖微微顫動着。
●028684●夕斗
●028692●「咦……！？都，你在做什麼……！？」
●028820●都
●028828●「呼啊……啊……咦……？哈啊！！？」
●028916●她停下了搭在下體的手，猛地移開了。
●029044●都
●029052●「不、不、不對！那、那個……剛才那個，是因爲……夕斗君的按摩太舒服了，所以……不由自主……！」
●029132●夕斗
●029140●「因爲我的按摩舒服，你……就這樣自慰了嗎……？」
●029268●都
●029276●「不、不、不是！不是這樣的！我沒有自慰啦？」
●029356●夕斗
●029364●「現在再狡辯已經晚了吧……」
●029452●都的指尖帶着微溼的光澤。
●029540●這不是汗吧？
●029628●都的下體溼潤到會沾上愛液了嗎？
●029716●她無意識地摩弄下體，是表示她習慣自慰了嗎？誒？從什麼時候開始的？在這個房間裏？
●029804●當然，我也是每天晚上，偷偷摸着帶着刺激物自慰……
●029892●明明以爲都一無所知，她也在做這樣的事情嗎……
●030020●都
●030028●「被夕斗君看到了，我在自慰的樣子……被看作淫亂的女孩子了……！」
●030116●都的臉煞白，像是面對世界末日一樣，發出絕望的聲音。
●030196●夕斗
●030204●「別、別在意！自慰是每個人都做的事情！」
●030332●都
●030340●「夕斗君也……有在自慰嗎……？」
●030420●夕斗
●030428●「當然！經常做！」
●030508●夕斗
●030516●「雖然女孩子的方法可能不同……嗯，就是那個，玩弄那個，呃，那個下面的東西」
●030644●都
●030652●「是嗎……咦！？背後好像有什麼硬東西碰到了……？」
●030732●夕斗
●030740●「嗯，嗯，就是那個，那個下面的東西」
●030828●夕斗避免在浴室觸摸勃起的部位，將它靠在都的背上。
●030908●夕斗
●030916●「都……你總是在這個房間裏自慰吧……？我一直想象着，就感到興奮了……」
●031044●都
●031052●「感，感覺……？」
●031132●夕斗
●031140●「對不起……我知道這種事情應該要慢慢來的……」
●031220●夕斗
●031228●「都可愛，又性感……我情不自禁了！」
●031356●都
●031364●「嗯，男人興奮的時候，那個下面的東西會變大的吧……？」
●031492●都
●031500●「夕斗君，因爲我而興奮，可能有點開心呢……我這麼幼稚，一點色氣都沒有……」
●031580●夕斗
●031588●「無自覺真可怕！」
●031716●都
●031724●「誒？誒？」
●031812●她完全沒有意識到自己的身體散發出的色氣。
●031900●她認爲有多少男生在學校裏希望抱着這個身體啊。
●031980●夕斗
●031988●「說沒有色氣什麼的，別逗了！你明明有這麼性感的胸部……」
●032440●都
●032448●「唔嗯！呀，啊，夕斗君，摸摸胸部……啊，呀……嗯！嗯，嗯！呀，呃！」
●032536●抱着都的身體，觸摸她的胸部，這是隻屬於我這個戀人的特權。
●032624●她的身體微微顫抖，發出甜蜜的呼吸聲。
●032704●夕斗
●032712●「喂……都，你比之前觸碰的時候反應更加性感了吧……！？」
●032800●與之前按摩時的反應明顯不同，與都的背緊貼的勃起再次跳動了起來。
●032928●都
●032936●「因，因爲……夕斗君的觸摸方式……很色情……啊，啊……！前端被撓撓，啊……嗯，嗯……呃！」
●033016●夕斗
●033024●「嗯。都，難道你……」
●033112●看到都那悲傷而又酥酥的反應，我想起了一些事情。
●033192●夕斗
●033200●「你在我面前，沒有過高潮嗎……？」
●033288●那是我與都握手時。
●033416●都
●033424●「哼……說過高潮，到底在哪裏……？我一直都在夕斗君身邊的……？」
●033504●夕斗
●033512●「不是那個意思……極樂，巔峯……？怎麼說才能傳達出來呢……」
●033592●夕斗
●033600●「當你和我握手的時候，你不是害怕地顫抖了嗎？我還以爲你是身體不舒服……」
●033680●夕斗
●033688●「難道那是因爲舒服了……？」
●033816●都
●033824●「啊……！嗯……夕斗君和握手時，感到了顫抖……抱歉……！」
●033912●對了，那時候的都，對我的呼喚反應很慢。
●034000●她總是不停地瞥着床上的亂七八糟。
●034088●雖然她是專注於遊戲，但手機和遊戲機也沒有被擺弄的痕跡。
●034176●那時候，鼻子深處微微刺激的，女孩子甜酸的氣味。
●034264●現在，我也從正在我眼前自慰的都身上感受到了。
●034344●夕斗
●034352●「原來如此，原來如此……那時候，都是沉迷於自慰呢……所以即使叫她，也很難注意到呢……」
●034480●都
●034488●「呀！因，因爲那樣的話我當然不會說嘛！」
●034568●夕斗
●034576●「明明很擔心都的……」
●034704●都
●034712●「嗚嗚……明明還沒完，夕斗君就突然來到房間了嘛……夕斗君，你生氣了嗎……？」
●034792●夕斗
●034800●「我並沒有生氣啦。遊戲上癮的都，竟然比遊戲還着迷於自慰，我覺得很有趣……」
●034888●紅着臉，扭動着身體的都，可愛極了。
●034968●夕斗
●034976●「喂，都。能不能在我面前自慰一次？」
●035104●都
●035112●「…………嗯嗯？」
●035200●她似乎不太明白我在說什麼。
●035288●經過一拍、兩拍，空白的時間。
●035416●都
●035424●「誒誒誒誒誒誒！！？」
●035512●她大聲尖叫，空氣都爲之顫動。
●035660●找不到指定的標籤。
