●000140●都路線25（結局）
●000732●都
●000740●「嗯嗯嗯嗯嗯♪」
●000828●今天早上，在若葉莊的門前，有竹掃帚掃地的聲音和一首快樂的哼唱聲混在一起。
●000916●這是我喜歡的，每天都一樣的早晨景象。
●000964●「今天早上都的精神很好呢」
●000996●夕斗
●001004●「今天早上都的精神很好呢」
●001132●都
●001140●「不然的話，落葉會一直堆積下去的嘛」
●001268●都
●001276●「偶爾也讓夕斗君來做一下嘛？」
●001356●夕斗
●001364●「不不，我可不能取代管理人的工作」
●001492●都
●001500●「真是的，就這樣方便的時候，都把我當做管理人了」
●001628●都
●001636●「若葉莊可是屬於夕斗君和我的城堡呢」
●001820●自從我和都將彼此深藏已久的愛情實現以來，已經過了8年。
●001908●『把若葉莊作為艾裏都羅涅國的留學生接待處』
●001996●在學期間，我不僅守信諾言，堅持留在若葉莊。
●002084●畢業後，我們立即付諸行動。
●002172●當然，要實現這個計劃，蘇菲亞作為艾裏都羅涅人的協助是必不可少的。
●002260●在完成在日本的留學後，與蘇菲亞保持緊密聯繫。
●002348●進入大學後，我和都一起就職於戶津田學園，並負責管理若葉莊。
●002476●史杜羅族
●002484●「喔，管理人們，你們今天也關係很好嘛。不要這麼搞得那麼明顯嘛，對單身的人來說太刺激了」
●002612●都
●002620●「真是的，再這麼取笑下去，晚餐就變成納豆全餐了哦！」
●002748●史杜羅族
●002756●「嗚呀，好可怕好可怕。這個就免了吧」
●002844●現在，這個宿舍住著許多來自艾裏都羅涅國的史杜羅族，男女皆有。
●002932●很可能――不，確定是日本國內異民族密度最高的地方了。
●003020●從我們上學時期開始，若葉莊的空房間已經不可想像地增加了入住者，幾乎是滿室的狀態。
●003108●得益於蘇菲亞的周旋，以及實際上住在這裡的史杜羅族之間的交流，這個異國交流在短短三年內完全融入軌道。
●003236●都
●003244●「雖然有點愛調皮愛開玩笑，但毛耳族的人都不壞呢」
●003324●夕斗
●003332●「畢竟是去過現地的人，知道的就和我們看到的一樣嘛」
●003420●現地――我們新婚旅行的目的地，戴在左手無名指上閃耀著的戒指，是兼具興趣和實用性的艾裏都羅涅國。
●003508●也得益於蘇菲亞的引薦，與艾裏都羅涅國的外交官進行了交流。
●003596●雖然只是日本的一個建築物，但它獲得了艾裏都羅涅官方大量的資金和物資援助。
●003684●就像日本人口中的白飯、味噌和醬油一樣，有些故鄉味道在別的地方就很難找到。
●003772●當我們在艾裏都羅涅長期居住時，也面臨了一些不起眼的困難。
●003900●都
●003908●「又想去艾裏都羅涅呢。也想再見蘇菲亞小姐呢」
●003988●夕斗
●003996●「不僅僅是想要享受到處都是獸耳的毛茸茸節慶吧？」
●004124●都
●004132●「嘿嘿，也許這方面也有點原因呢」
●004220●即使長大了，都還是一如既往地不懂得剋制，毫不掩飾自己的慾望，令人難以忽視。
●004560●我正在與都進行著長談，這時若葉莊的門打開，兩個背著上學包的女孩探出了頭。
●004688●史杜羅族的幼女A
●004696●「管理人，早上好」
●004824●史杜羅族的幼女B
●004832●「我們出發啦！」
●004960●都
●004968●「好的，祝你們一路順風。要注意交通安全喔」
●005420●都
●005428●「嗯……小孩子真是太可愛了……好想摸摸」
●005508●夕斗
●005516●「即使再可愛，也不能隨便去摸住房的幼女啊，這可是個麻煩事情……」
●005644●都
●005652●「當然，我知道啦……忍住，忍住」
●005740●也許都在某種程度上也有些成長了呢。
●005820●夕斗
●005828●「雖然已經不是那個帶著獸耳毛茸茸的孩子了，但今晚也要加油啊」
●005916●對都的愛無論經過多少年都不會改變，每晚都彼此深愛著。
●006044●都
●006052●「嗯，其實我昨天去了產婦科醫生那裡看診」
●006180●都
●006188●「事實上，昨天我去看了婦產科醫生」
●006316●都
●006324●「他說我腹部這裡有陰影」
●006412●說著，都指著下腹部。
●006492●夕斗
●006500●「嗯……那是……！？」
●006628●都
●006636●「嗯……好像懷上寶寶了」
●006716●夕斗
●006724●「真、真的嗎！？是男孩還是女孩！？」
●006852●都
●006860●「還太早了啦。會漸漸知道的，所以再等一下吧」
●006948●都輕輕撫摸著腹中初次宿命的愛的結晶。
●007076●都
●007084●「無論怎樣，以後要更加努力了，爸爸♪」
●007172●都並沒有停止成長，她慈愛的模樣，即使在她出生之前，已經是一張母親的臉了。
●007260●愛人體內發芽的新家族的嫩葉。
●007348●希望我們的未來能夠長久幸福。
●008180●找不到指定的標籤。

