●000140●都路線21
●000740●我和都從臨時住所的宿舍出來，在彼此宿舍的交匯點處等待對方。
●001312●都
●001320●「夕斗君，早上好！今天讓你等了一下，抱歉」
●001400●夕斗
●001408●「早上好，都。我剛剛到這裏」
●001456●或許因爲稍稍保持一些距離，我們也能進行像普通戀人般的對話，這樣也不錯。
●001496●或許因爲稍稍保持一些距離，我們也能進行像普通戀人般的對話，這樣也不錯。
●001584●剛站在我旁邊，都就握住了我的手，我們的手指交織在一起。
●001664●夕斗
●001672●「昨晚睡得好嗎？」
●002172●都
●002180●「嗯……可能終於習慣了吧……對於我來說，睡眠是個敏感的問題呢」
●002640●都
●002648●「不是床而是被子，天花板也有點高，而且我和蘇菲亞和日和都擠在一起」
●002728●夕斗
●002736●「……感覺像是修學旅行」
●003236●都
●003244●「是呢。關掉燈後，在漆黑中交談也挺有趣的……可能有點睡眠不足……呼啊啊」
●003324●夕斗
●003332●「嗯，只要你開心就好」
●003832●都
●003840●「但是睡前玩手機應用消耗體力的話，蘇菲亞就會生氣地說『別在黑暗中玩了，會傷害視力的』」
●004300●都
●004308●「其實我的視力一點都沒問題。我更想繼續玩遊戲啊。我想快點回到若葉荘」
●004396●在女生宿舍的三人共同生活也有好有壞。
●004856●都
●004864●「夕斗君，你有什麼困擾嗎？」
●004944●夕斗
●004952●「男生宿舍真是一團糟。無論哪兒都充滿了男生的氣味，尤其是浴室和食堂」
●005032●夕斗
●005040●「真切地感覺到若葉荘裏全是女孩子的香味」
●005540●都
●005548●「誒，夕斗君，你有點變態哦」
●005628●夕斗
●005636●「不止是我一個人。愛也皺着臉說『這裏臭死了！』一直在抱怨，看起來她也很想回去」
●005716●夕斗
●005724●「而且，男生宿舍的飯菜太鹹太多了……早晨就得吃大碗飯，已經吃得撐死了又困了。我想再睡一會」
●006224●都
●006232●「女生宿舍的飯菜很好吃，但太精緻了。我好想吃日和做的飯菜」
●006312●夕斗
●006320●「沒錯。我也很想快點吃到日和做的飯菜」
●006408●不知不覺，日和做的飯菜已經成了像媽媽做的一樣的存在。
●006496●若葉荘果然已經成爲我們另一個家，離不開的存在。
●006780●平日放學後的約會。
●006868●週末當然是從早到晚地約會。
●006956●我們一直呆到宿舍的宵禁時間，一起共度時光。
●007044●主要是討論對方不知道的我們現在的環境。
●007124●夕斗
●007132●「男生宿舍的浴室真的很髒。比若葉荘還要先修這裏吧！我有這種感覺」
●007632●都
●007640●「哈哈，男生們好像很辛苦呢……有點奇怪呢」
●007720●夕斗
●007728●「奇怪？」
●008228●都
●008236●「嗯。夕斗君和我在若葉荘裏一直待在一起，對吧？」
●008696●都
●008704●「但是現在，我和夕斗君保持距離，生活在不同的地方，不知道對方在做什麼的時間就出現了」
●009164●都
●009172●「所以才會這樣吧」
●009632●都
●009640●「就算相隔很遠，我也一直在想着夕斗君。我的腦袋裏一直都是夕斗君，所以我越來越喜歡夕斗君了」
●010100●都
●010108●「這樣，能和夕斗君在一起的時間真的很珍貴呢。我現在變得不想浪費一分一秒了」
●010568●都
●010576●「我覺得我有點感激呢，嘿嘿」
●011036●都
●011044●「但是，不管怎樣，我都想一直在你身邊。和夕斗君，從今以後，絕對不想離開……嗯，這樣說有點沉重嗎？」
●011124●夕斗
●011132●「我也有同樣的心情」
●011220●早上。只是和都對上眼，就覺得今天也會是最棒的一天。
●011308●中午。只是和都一起吃飯，就覺得學校食堂的每日午餐都像是一頓大餐。
●011396●傍晚。放學後的分別之路。明明明天還能再見面，但揮手道別的瞬間，心裏感到了一陣刺痛。
●011476●夕斗
●011484●「不會再離開都了……絕對，不會放開」
●011572●我對都的喜歡變得如此之深——用『喜歡』這個詞，無法表達我內心的百分之一的感情了。
●012088●都
●012096●「嘿嘿，好開心……夕斗君……嗯」
●012184●我心愛的她閉上眼睛，嘴脣在夕陽的映照下閃閃發光。
●012264●夕斗
●012272●「在教室裏接吻會很危險的吧……？」
●012772●都
●012780●「因爲夕斗君說了讓我開心的話，所以我忍不住了……」
●013240●都
●013248●「夕斗君也露出想要接吻的表情……忍耐對身體不好哦？」
●013336●都的手指戳了一下我的嘴脣。
●013796●都
●013804●「校舍裏已經幾乎沒有人了，只是接吻的話還是可以的。嗯」
●013956●『露出想要接吻的表情』『只是接吻的話』——嘛。
●014544●夕斗
●014552●「嗯……啾，啾……都的嘴脣，感覺好舒服……」
●014680●都
●014688●「夕斗君的嘴脣也好舒服……啾，啾……嗯呸……啾，啾嗚……嗯嗚……」
●015148●都
●015156●「呼，嗯嗚……夕斗君，喜歡你……嗯，啾，啾……喜歡……一直想要接吻……啾噗，啾噗……」
●015244●輕柔的接觸漸漸升華爲深情的舌吻。一瞬間，我們忘記了這裏是教室。
●015332●因爲多次交換接吻，我們的嘴脣不自覺地渴望更深的吻。
●015420●無法做早安之吻，也無法做晚安之吻，因此這次久違的肌膚接觸變得過於激烈。
●015880●都
●015888●「嗯，嗯嗚，嗯……呼，呼……啾啪，啾……夕斗君，夕斗君……嗯，嗯噗，噗，嗯嘟……！」
●015976●她用雙臂緊緊地擁抱着我，貼着我擦動身體。
●016064●穿過制服，能感受到胸部的隆起。裸露的大腿夾住我的腿。
●016144●夕斗
●016152●「嗯，啾，嗯嗚……噗啊……！　呼，等，等一下……被你這樣逼近的話……！」
●016652●都
●016660●「嘿嘿……你的小弟弟，會變硬的哦……？　在教室裏勃起可不行的喲……？」
●016748●她高興地在耳邊低聲說着，同時輕輕把膝蓋頂在我已經勃起的地方。
●016836●啊啊，真是的……明明她早就瞭解我的身體機能了。
●016924●剛才的我不是『露出想要接吻的表情』。應該是變成了『渴望都的表情』。
●017004●夕斗
●017012●「我們約好要忍耐到週末的約會的對吧……」
●017100●明明我已經勉強保持住理性，但都卻輕易地試圖突破那道牆。
●017560●都
●017568●「因爲……和夕斗君接吻之後，我就無法忍耐了」
●018028●都
●018036●「因爲我和蘇菲亞和日和睡在同一個房間，所以連手淫都不能做……」
●018496●都
●018504●「而且，夕斗君還教給了我讓人舒服的性愛……所以，已經無法滿足於手淫了……」
●018592●耳邊傳來的甜言蜜語，如同媚藥般撼動着我的大腦和下體。
●018672●夕斗
●018680●「這樣的誤會不要發生，明明都快要被分到不同的宿舍裏了……真是的」
●019180●都
●019188●「什麼誤會？我可沒有犯任何錯誤……？」
●019648●都
●019656●「夕斗喜歡的事情，沒有任何錯誤的」
●020116●都
●020124●「和喜歡的人在一起會有慾望，這不是奇怪的事情吧？沒有錯吧？」
●020204●夕斗
●020212●「當然」
●020300●被所愛的人所期望，想要親密交流，這是非常自然的事情。
●020760●都
●020768●「這樣做會非常舒服的呢，對吧……？」
●020848●夕斗
●020856●「雖然會很舒服，但那個，稍微等一下……嗚咕……！」
●020944●都完全掌握了讓我產生慾望的開關，溫柔地觸摸着褲子上的凸起。
●021024●夕斗
●021032●「不行，啊……如果被別人發現了，會很麻煩的……」
●021532●都
●021540●「但是，夕斗君的小JJ說想做不好的事情哦……？看，它這麼硬……好像很難受呢」
●021620●夕斗
●021628●「呼，啊，咕……！」
●021716●通過褲子摩擦着敏感部位，勃起的JJ有力地跳動起來。
●022176●都
●022184●「越是不能做的事情，就越讓人心跳加速呢……呵呵，我好像變成了壞孩子……」
●022272●成績優秀、品行端正、班級的治癒系都已經消失無蹤。
●022360●鬆懈的都忍耐開關一斷，露出像妓女一樣的引誘表情。
●022440●夕斗
●022448●「真是的……！如果你這麼想要的話――」
●022536●已經學會了不好的事情的都，我作爲教給她的人，要負起責任給予懲罰才行。
●022684●找不到指定的標籤。

