●000140●都路線18r
●000576●第一次踏入的情人酒店。
●000664●作為確認愛情的場所——雖然這樣說聽起來很好，但本質上是為了無拘無束地進行性行為的設施。
●000752●不明所以地，在入口的面板上選擇了唯一空著的房間。
●000800●從辦理入住手續後搭電梯前往房間的期間裡，都緊緊地抓住我的手臂。
●000840●從辦理入住手續後搭電梯前往房間的期間裡，都緊緊地抓住我的手臂。
●000968●都
●000976●「哈啊，哈啊……哈啊……！」
●001064●吐在手臂上的呼吸，像是發燒一樣炙熱而粗糙。
●001144●夕斗
●001152●「還好嗎……？如果身體不舒服的話，還是回去吧……」
●001280●都
●001288●「哈啊，哈啊……！不是那樣的，對不起，夕斗君……」
●001416●都
●001424●「我已經，忍不住了……無法抑制……！」
●001512●在閃爍著明亮燈光的房間前方。
●001600●如同雪崩般進入房間，被有力地拉扯著手臂。
●001912●夕斗
●001920●「哇……！？」
●002008●被推倒在擁有詭異粉色燈光的床上。
●002136●都
●002144●「哈啊，哈啊，好熱呀……穿衣服實在是受不了……」
●002224●夕斗
●002232●「看來你真的很有那方面的慾望呢……」
●002320●不急不緩地用腳踢掉上衣，並用臉頰蹭著凸起的褲子。
●002448●都
●002456●「夕斗君你也是，你的那個，已經這樣了嘛……已經，沒法控制了♪」
●002544●用指尖輕輕撫摸著凸起的下體，讓手指沿著顯眼的肉棍輪廓滑動。
●002632●既不用力也不太輕，這種手法早已熟練地引發男性的慾望，完全掌握了陽具的操作方法。
●002760●都
●002768●「這裡只有我們兩個人呢……在這裡不用忍耐聲音，對吧……」
●002896●都
●002904●「在這裡，不管做多麼淫蕩的事情，都只屬於我們兩個人的祕密……嘿嘿」
●002992●比我們的房間還要大兩倍以上的柔軟雙人床。
●003080●比若葉莊的客廳還要大的電視螢幕。
●003168●透明玻璃的浴室，裡面一覽無遺。
●003256●床頭有有線頻道，隨身附帶的紙巾和保險套。
●003344●儘管聽過傳言，但實際上我並沒有多久就對情人酒店的內裝感到驚嘆。
●003432●都完全被情人酒店那種氛圍所感染，像發情的貓一樣蹭著身體，向我求歡。
●003560●都
●003568●「小、小……夕斗君的那個，在褲子外面，散發著淫蕩的氣味——嗯，可以看嗎？」
●003648●夕斗
●003656●「隨你喜歡」
●003784●都
●003792●「嗯，你可以任意對待。拉開拉鍊……啊哈♪」
●003880●都將拉鍊拉下，然後一口氣脫掉褲子和內褲。全都按照都的指示。
●003968●在約會過程中一直被逗弄著的已經濕熱蒸騰的勃起，在彈簧的作用下迅速彈出。
●004096●都
●004104●「那個，太過興奮了……看，已經有口水滿滿地流出來了哦——你看看吧」
●004192●將手指放在滴水的小口上，玩弄著流著線的預漏液。
●004320●都
●004328●「內褲也被淫汁浸透了呢……呵呵，好像尿床一樣……看來你已經很興奮了吧——」
●004408●夕斗
●004416●「沒辦法吧，只要和都在一起，就會變成這樣」
●004504●和都親吻過無數次、擁抱過、肌膚相貼過、感到愉悅的經驗，全部都刻在了身體和記憶中。
●004592●現在只要靠近都，聞到她的氣味，我就會立刻勃起。
●004680●已經成了條件反射，像巴甫洛夫的狗一樣。
●004808●都
●004816●「我也是一樣的。只要牽著夕斗君的手，只要在旁邊，下面就會濕潤起來……」
●004944●都
●004952●「嘶，嘶……嗯，因為整天都沒有被收起來嘛。陽具，濕漉漉的，味道比平常濃鬱呢……」
●005032●夕斗
●005040●「就算去了洗手間，也很骯髒吧……雖然被你弄很高興，但能不能先用淋浴沖一下？」
●005168●都
●005176●「嗯嗯，一點都不骯髒的呢。這可是我最愛的夕斗君的陽具啦～」
●005304●都
●005312●「你因為我而興奮嘛……要是你討厭的話，那對陽具也太失禮了吧……？ 嗯嗯，吸吸，哈啊……哈啊～」
●005900●都
●005908●「哈啊，哈……陽具的味道，好喜歡……又光滑又可愛……嘴巴，嘴巴，舔舔……」
●005996●她用厚脣輕輕觸碰到滲出慾水的陰莖頭，溫柔地親吻著。
●006076●夕斗
●006084●「咕……！你，你突然就舔起來了……！」
●006212●都
●006220●「因為看起來很燙，又好吃的樣子，夕斗君，你不是很喜歡這個嘛？我要一直親著你哦～」
●006348●都
●006356●「親，親，啾，舔，啾啾～」
●006444●從龜頭到陰莖根部，她細心地親吻著，留下輕微的痕跡。
●006572●都
●006580●「哈噗……啾，啾啾……嗯哈，好美味……親著陽具的同時，我也變得熱情起來了～」
●006708●都
●006716●「夕斗君也……摸我的那個地方……好難過，想被觸摸啊～」
●006804●都張開雙腿，跨在我的臉上，像在要求一樣搖晃著屁股。
●006892●豐滿的屁股。
●006980●從未接觸過的地方已經濕漉漉的，閃爍著迷人的女性器官。
●007060●夕斗
●007068●「這裡不是那個地方吧？怎麼說來著？」
●007196●都
●007204●「嗯……如果不說出來的話，不行嗎？夕斗君，你真壞～」
●007284●夕斗
●007292●「你不告訴我，我怎麼知道呢？是這裡嗎？還是這邊？」
●007380●她用手指在大腿之間摩擦，或者刻意避開濕潤的陰部，向臀部的洞口觸摸。
●007508●都
●007516●「唔……不是那邊啦……！更中間一點，腿和腿之間……明明知道的嘛……！」
●007596●夕斗
●007604●「就是因為都是個淫蕩的家夥，所以才知道該叫什麼吧？」
●007732●都
●007740●「唔……那邊，那個地方，是我的……我的地方……別說得太多了……」
●007828●明明已經這麼主動了，一但提到私處的名字，就露出害羞的樣子，真是可愛。
●007916●啊，不對，都到處都可愛。
●008044●都
●008052●「哈啊……那個地方，刺刺的……可以，再……？」
●008140●按照要求輕輕撫摸著她的裂縫，指尖傳來溼滑柔軟的觸感。
●008228●輕輕地將手指放在微微隆起的部位，像畫圓圈一樣揉捏。
●008356●都
●008364●「呼急！嗯，那個地方，刺，刺扭動……啊，對，再，揉揉……！嗯，嗯，啊，啊，啊……！」
●008444●夕斗
●008452●「看起來很舒服的樣子，但你的手停下來了。都也要讓我感到舒服才行哦。」
●008580●都
●008588●「哈，嗯嗯，對呢……搓，搓，搓……哈，陽具更大了呢……好開心～♪」
●008668●夕斗
●008676●「咕……！連摸的方式都變得這麼熟練了啊」
●008804●都
●008812●「都變得這麼淫蕩全是夕斗君的錯」
●008900●原本對自慰和陰蒂一無所知的女孩，在短時間內覺醒了性的慾望。
●008988●或許她本來就具備這方面的天賦，但如果她對我產生了戀心，那確實是我的責任。
●009116●都
●009124●「你讓我變得淫蕩的責任……你會負責嗎？」
●009204●夕斗
●009212●「當然。交給我吧」
●009300●如果是這樣負起責任，我非常歡迎。
●009848●夕斗將嘴脣靠近都的女性器。只要伸出舌頭，就能立即舔到。
●009976●都
●009984●「啊……啊，下面，好酸酸的……被看到了……夕斗君的目光，我能感受到……！」
●010064●夕斗
●010072●「啊啊……都最色情的地方，完全被看到了」
●010160●都的陰脣微微張開，不需要用手指分開，陰道口流下透明濃稠的汁液。
●010240●夕斗
●010248●「嗯……？怎麼了，都的下面不是更變得色情了嗎……？之前都是緊緊閉合的，現在張得一張一張的——哇」
●010376●都
●010384●「噢，不，不要解釋那個——嘿！？嗯，啊，嗯啊啊啊！」
●010472●——啪嗒、噗嘟、啪啾、咕嘟。
●010560●觸碰到鮭魚色的洞穴的指尖，被膣內輕輕吞噬。
●010648●用指尖輕輕刮過內壁，小小的突起點點結結地纏繞在指尖上。
●010736●這些小突起每一個都能在陰莖插入時摩擦，讓人感到愉悅。
●010816●夕斗
●010824●「雖然都下面變得像小便一樣濕潤……雖然很容易就能把手指放進去，非常放鬆」
●010912●第一次進去的時候，陰道口緊得彷彿要撕裂一樣，但現在卻非常輕易地接納了我的手指，緊緊吸附著。
●011040●都
●011048●「嗯……我覺得我的下面有點變寬了……這也是夕斗君的原因」
●011128●夕斗
●011136●「是我的原因嗎？」
●011264●都
●011272●「對呀。因為夕斗君的那根陽具太大了……現在它又腫又硬……」
●011360●被唾液沾濕的陰莖，發出噗噗的聲響，抱怨著卻又愉快地對待著。
●011488●都
●011496●「因為我們多次做愛，所以我的身體漸漸適應了夕斗君的大小！」
●011584●也就是說，每次身體交融，都的下面都在專為我定製，是這個意思嗎？
●011664●夕斗
●011672●「也就是說，都的這裡是專屬於我的嗎……？」
●011760●輕輕親吻滴下愛液的陰道口。黏稠而稍帶鹹味的愛液纏繞在舌頭上。
●011848●將臉貼近都的性器，將尖銳的舌頭插入滴下蜜汁的陰道。
●011976●都
●011984●「嗯，嗯嗯！？啊，啊，你在舔……我還沒洗澡，很髒……」
●012064●夕斗
●012072●「都也在舔我的吧。都的下面非常漂亮又色情……讓人非常興奮……嘶……哈……」
●012200●都
●012208●「啊，啊，不要直接聞，害羞……！」
●012296●稍微有點濕潤的我愛的女友的氣味，反而是一種獎勵。
●012384●第一次直接舔到的愛液，有點鹹味和淡淡的酸味。
●012472●只要想到這樣淫蕩的洞穴是屬於我專用的，我就會下半身硬得不行。
●012600●都
●012608●「啊！夕斗君的陽具變大了……是我專屬的陽具……啾，又大又美味……我好愛……啾、啾吧……」
●012736●都
●012744●「我只會和夕斗君做愛……只屬於我的……夕斗君，不要和其他女孩子做愛好嗎……？」
●012824●夕斗
●012832●「怎麼可能——嗯……！？」
●012920●微微帶著嫉妒的都握緊了我的勃起。
●013048●都
●013056●「真的嗎？夕葉莊的大家，比我可愛多了，讓我擔心呢……嗯，嘴裡啾啾，嘴巴裡嘟嘟……」
●013184●都
●013192●「只會和其他女孩子做愛，不再想的程度……一直一直地弄得很舒服……啾、啾布，嘟嘟嘟……」
●013272●夕斗
●013280●「唔咕！？那、那個，都，你在做什麼……！？」
●013368●陰莖被溫暖的粘液和黏膜包裹住，尖端輕觸到某個地方。
●013456●是不是已經吞噬到喉嚨深處了呢？
●013544●舌頭仔細地在肉幹上游走，精確地撩撥著敏感的部位。都知道陰莖裡最脆弱的部分。
●013624●夕斗
●013632●「真是的，怎麼會有外遇呢，根本就不可能……！無論誰都比不上都可愛……從以前開始，都一直是我最重要的人啊……！」
●013760●都
●013768●「嗯嗯……宏宏呢……？夕、夕斗君……♪」
●013848●夕斗
●013856●「嗯喔，嘴裡還塞著，不用說話啦……！」
●013944●眼前的花脣緊縮著，更多的愛液從深處湧出來。
●014072●都
●014080●「好舒服……夕斗君，喜歡，喜歡呀……！哈，噗……舔啊，噴啊……吸啊，舔啊……啵啵啵啵啵」
●014168●一直享受著都的服務也有些不好意思，被處理得太過爽快也有些懊惱。
●014248●夕斗
●014256●「流得太多了吧……這種量我無法全部吞下去……舔啊，舔著啊……吃吧，咕噗，咕噗噗……！」
●014344●伸入陰道，轉圈刮拭，直接品嚐著濃厚女孩的味道，彷彿被頭部猛擊一般。
●014472●都
●014480●「嗯呀！？太，太深了，插得太多了……！」
●014560●夕斗
●014568●「嗯，嘟嚕嚕……都的花脣真好吃……嘟，嗯，吮，黏黏的，嘟嚕嚕……！」
●014696●都
●014704●「嗯哎呀！？啊，夕斗君，嗯，哈……不要再深入了……！」
●014784●夕斗
●014792●「看，都，手和嘴都停下來了」
●014920●都
●014928●「輕，輕一點，這樣的話太舒服了……！嗯，吮，啪，啪……嗯，呼啊啊……！」
●015008●夕斗
●015016●「怎麼了，六九戰鬥放棄了嗎？我贏了嗎？」
●015144●都
●015152●「噓，噓，沒這樣的嘛？玩吸吮的遊戲……沒有這樣的嘛……？很淫蕩呢……」
●015280●都
●015288●「但是，還沒結束……真是難以忍受啊……你的小弟弟，再給我更多快感……啾吧、啾波波啪！」
●015368●夕斗
●015376●「哦……！？哦、哦，那裏，好舒服……！」
●015504●都
●015512●「啾噗、舔舐、嗯、呼噗、嗯吱、吱嗚嗚嗚！嗯、嗯、呼，咕嚕嚕，嗯嗯嗯嗯！」
●015592●夕斗
●015600●「唔！？哎，不妙，都，用力太猛了……！」
●015688●被都的身體遮擋住視線，不知道在下半身被做了什麼，但絕對可以肯定的是感覺非常舒服。
●015816●都
●015824●「噗啊！哈啊，小弟弟，先讓你射出來吧！讓夕斗君說我認輸，說我受夠了！」
●015912●在遊戲中可能稍遜一籌，但在色情方面可是有一手。這場比賽，我可不能輸。
●015992●夕斗
●016000●「啾、啾，舔舐！舔、吸吸、吞嚥呼呼嗚！」
●016088●用舌頭攪動着陰道，一隻手揉捏着豐滿的屁股，另一隻手輕柔地揉搓着陰蒂。
●016216●都
●016224●「嗯，浮吹！我的，弱點都被你捏，好癢，好爽……！嗯吱，嗯噗……嗯嗯浮，呼，咕嚕嚕嚕！」
●016312●“這樣就夠了！”不斷攻擊着都的弱點，但都的反攻也同樣強烈。我能感受到自己被逼近射精的邊緣。
●016440●都
●016448●「嗯！啾、吸，咕嚕，磨擦，咯！咯噗，咯噗噗呼呃……！」
●016576●都
●016584●「忍不住了，快，快射出來……！如果這樣下去，我會先射出來……會輸掉的……！」
●016672●都的陰蒂比陰道更敏感。既然如此。
●016800●都
●016808●「唔呃呃！？夕斗君，你在做什麼！？呼呼，呼呼，呼吸，呃，呃，喘氣呼呼，呃呃，好舒服啊！？」
●016896●沒什麼大不了的，只是溫柔地親吻勃起並變得異常敏感的陰蒂，用嘴脣揭開包皮。
●016984●只是用充滿愛液和唾液的舌頭輕彈、吮吸、輕輕咬住裸露的陰蒂而已。
●017072●對於絕對無法在自慰中體驗到的陰蒂刺激，都的身體開始痙攣，並試圖逃離。
●017152●夕斗
●017160●「不許逃跑哦」
●017248●牢牢抓住試圖逃亡的屁股，堅持不懈地折磨着陰蒂。
●017336●互相埋頭在對方的下體，瘋狂地吮吸性器，對旁觀者來說，這是一幅異常奇怪的景象。
●017424●但在這個房間裏，只有我們兩個人。
●017512●沒有顧忌其他居民，也不在意任何人的目光，縱情享受快樂，任性追求慾望。
●017640●都
●017648●「啊呃！啊！不，你太過分了！快要射了，這樣下去，我要射了，要射了……！」
●017776●都
●017784●「忍不住了！真的，要射了……要射了……要射出來了……我不想射，不想射啊……！」
●017872●『不用忍耐，儘管射出來！射出來！』
●017960●把心裏的聲音轉化爲愛撫，一口氣猛烈地攻擊，但我也快到極限了。
●018088●都
●018096●「唔嗚嗚，夕斗君的陰莖，好像在顫抖……快要射了，我知道你快要射了……！」
●018184●爲了爭先恐後地讓對方射精，不斷攻擊敏感的部位。
●018312●都
●018320●「唔哈！啊，呲吮吮！呼呼，呼呼呼，吮吮吸吸！」
●018400●夕斗
●018408●「咕――嗯！？唔，咕……！」
●018496●一股熱熱的液體湧上尿道。
●018584●都因爲夕斗的口交服務而達到了高潮。我輸了嗎。
●018712●都
●018720●「啊啊！？不行了，陰蒂，被刺激到了，啊！忍不住了，忍不住了，不行，快要射了啊……！」
●018808●都也快到極限了。再堅持一下。再忍一下……！
●018896●緊握着都溼漉漉的臀肉，竭力抵擋即將到來的高潮。
●019024●都
●019032●「嗯嗯嗯！？呀，啊，屁股！屁股會疼的啊！？啊，啊，呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
●019160●都
●019168●「不要，爲什麼，爲什麼是屁股，不要，不要啊，要射了，要射了，要射了要射了啊啊啊啊！」
●019756●都
●019764●「射――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
●019852●都身體劇烈顫抖，從陰部噴出溫暖的噴濺物。
●019932●夕斗
●019940●「哈，哈啊――呃！」
●020028●我竭力壓抑住的射精慾望被毫不保留地釋放出來。
●020156●都
●020164●「哈！哈啊，哈呼！？」
●021124●――噗噗！喧囂！噗噗噗！
●021252●都
●021260●「呀啊！太、太多了！啊，嗚，嗚！噴出來、噴出來了……嗚，嗚，啊噗！」
●021348●在迷茫之際，眼前的勃起開始射精，都慌亂不安。
●021856●――噴濺！涓涓流動！
●021984●都
●021992●「呀！嗚！呃，太厲害了，就像噴泉一樣……！啊，啊，射得太多了……噗……！」
●022080●我所忍耐的不僅僅是剛剛的射精競賽。整個約會的過程，一直都是。
●022168●半天的忍耐化爲了結晶，覆蓋了都的臉。
●022756●都
●022764●「噗，哈啊，哈呼呼……太棒了……夕斗君，你射得太多了啦……哈啊……哈啊……！」
●022844●夕斗
●022852●「嗯，嗯，哈哈……看來這次的比賽，似乎是我贏了啊……」
●022940●險之又險。如果沒有抓住都的屁股讓她高潮的話，我就輸了。勝因就是都圓滾滾的屁股。
●023068●都
●023076●「唔唔唔……還沒輸呢……」
●023156●夕斗
●023164●「嘛，你這樣不知死活，剛才的高潮一看就明顯啊」
●023292●都
●023300●「雖然剛才只是差一點輸了……但是，我還沒有輸！」
●023388●她露出剛剛高潮過後還在顫抖的陰部，向我展示。
●023516●都
●023524●「因爲格鬥遊戲是三勝兩勝嘛……？」
●023612●她跨坐在我懶散無力的下身上，示意我插入。
●023740●都
●023748●「這樣的話……我會讓夕斗君承認失敗的……」
●023836●她渴望着雄性的鮭魚色溼穴。
●023924●雖然剛剛達到高潮，還有餘液滴落，但那光澤迷人，陰莖再次充血。
●024004●夕斗
●024012●「沒錯。那麼——」
●024100●——第二回合，開始。
●024460●都
●024468●「嘿嘿嘿……我得到了，吶……♪」
●024556●將剛剛射出的精液塗在陰莖上。
●024644●都下流地張開大腿，露出迷幻的陶醉笑容。
●024732●她用力壓下身體，一下子坐到最深處。
●024820●——噗、咕噗、噗噗……！
●024900●夕斗
●024908●「——啊！」
●025036●都
●025044●「嗯——嗚嗚嗚嗚嗚——！」
●025132●陰道口與龜頭接觸的一瞬間，只是瞬間。
●025220●下一刻，我的龜頭猛然刺入都的子宮口。
●025348●都
●025356●「哈！哈，啊……呼啊，啊啊啊啊啊……！全部，全部，都進來了啊啊……♪」
●025444●她舔了舔嘴脣，開始上下晃動腰部。
●025572●都
●025580●「小弟弟，一直深深地……把肚子都頂起來……啊，啊，這樣很好，又要高潮了……！」
●025660●夕斗
●025668●「啊，啊……進去了……陰道里太溼了……太熱了，小弟弟都要溶化了……！」
●025796●都
●025804●「因爲夕斗君讓我高潮了嘛……哈啊，哈啊……！我們一起，一起溶化掉吧……誒嘿……」
●025892●她把手放在我胸前，露出乳房，用肉慾的眼神俯視着我。
●025980●明明沒有動，卻被單方面地帶來愉悅。
●026068●儘管剛剛達到高潮，身體卻更加興奮，沒有絲毫冷卻的感覺。
●026196●都
●026204●「呵呵，這是夕斗君最喜歡的胸部哦」
●026284●夕斗
●026292●「嗯姆！」
●026380●彷彿透視到一直注視着顫動的乳房。
●026468●她把幸福的乳房的重量壓在我的臉上，臉被乳溝夾住，臉頰受到乳房的輕拍。
●026596●都
●026604●「嘿，夕斗君，吃掉胸部……吸吸乳頭……！來，舔舔，我好癢癢……看，乳頭都硬了，好可憐……」
●026692●我把又硬又勃起的乳頭放在嘴脣上，像嬰兒一樣要求餵奶。
●026772●夕斗
●026780●「嗯，嗯啊，哈普，吸，吸吧……噗嗯！」
●026868●用寶寶做不到的吸吮力度狠狠吸住。
●026996●都
●027004●「嗯嗚嗚嗚嗚！啊，啊！沒有這麼淫蕩的寶寶啊……！嗯，噫嗚，嗯，嗚嗚嗚！」
●027092●甜蜜地咬住，用舌尖舔，滾動。
●027220●都
●027228●「嗯嗯嗯嗚嗚嗚！哈，啊，好舒服，好舒服啊！胸部深處，弄得我抖了起來……！」
●027316●即使在給我餵奶的同時，都的腰部像跳舞一樣扭動着，不斷刺激着我的陰莖。
●027396●夕斗
●027404●「噗哈！哈啊，哈啊，今天的都，太色情了……！」
●027532●都
●027540●「可是，既然是在酒店，就不用忍耐了吧？可以盡情做愛吧……？」
●027668●都
●027676●「小弟弟，太舒服了……性愛真是太好了……這麼幸福，這麼舒服的事情，無法停下來啊……」
●027756●夕斗
●027764●「哈啊……沒想到都會變得這麼色情，我沒有想象過啊」
●027852●養育方式，或許有點錯了吧——不禁這樣想到。
●027980●都
●027988●「夕斗君也是非常色情的呢……在我的小宮殿裏，小弟弟變得那麼硬，沒什麼說服力啊……」
●028116●都
●028124●「想要射出來，想要射出來，身體在顫抖着……嘿，嘿，嘿……♪」
●028212●——啪啪啪，啪啪啪！
●028292●夕斗
●028300●「哇！？啊，啊，啊！」
●028388●抬起腰，下落，抬起，下落。
●028476●下腹部相互碰撞，大床發出吱吱的聲音，肉體的脆響在粉色房間裏迴盪。
●028604●都
●028612●「哈，哈嗚嗚嗚！嗯，嗯！小弟弟好大啊……噗咚噗咚地撞着裏面，好舒服啊！」
●028740●都
●028748●「噗噗地擦着，會讓人感到酥酥的……嗯，啊哈，啊……快要……！」
●028876●都
●028884●「嗯，啊，啊……夕斗君，你看到了嗎？我們連接的地方，被看到了嗎……？」
●028964●夕斗
●028972●「啊，啊啊，看到了，一覽無餘啊！這種事情怎麼可能把眼睛移開呢……！」
●029060●伴隨着潤滑液的飛濺，我的肉棒在都的體內進出不斷，每一次都帶來快感的電流包裹着身體。
●029188●都
●029196●「嗯，嗯啊……啊，啊……！這裏，這裏……這裏，好舒服……！」
●029324●都
●029332●「用小弟弟擦來擦去，會讓我酥酥的……嗯，啊哈，啊……要……要……要射出來了……！」
●029420●——咕咻，咕哧，扭扭，咔哧，咕咻。
●029508●搖晃着豐滿的乳房，尋找着自己內部的敏感地帶。
●029636●都
●029644●「哈，哈啊啊……哈啊啊……酥酥地……！啊，啊！啊啊……可能要尿出來了……！」
●029724●夕斗
●029732●「嗯……？是這個地方嗎……？」
●029820●配合舞動的腰部，用尖端刮擦着都的陰道內部，透過黏膜感受到了稍微硬一些的觸感。
●029948●都
●029956●「呀！？嗯啊，啊，那個地方，那個地方，好舒服！啊，那個地方，那個地方……夕斗君，嗯嗯……！」
●030084●都
●030092●「嗯！？哈，啊！啊啊啊啊啊！？」
●030180●發出比以前高一個八度的呻吟，明顯顯示出非常良好的反應。
●030308●都
●030316●「啊！啊，等等……嗯啊！這樣，擦來擦去會發出色情的聲音……哈！哈嗚，哈嗚嗚嗚……！」
●030396●夕斗
●030404●「很好，更多，更多，讓我聽到都的色情聲音吧」
●030492●就像在浴室裏那樣，不需要擔心會被別人聽到。也不需要捂住嘴。
●030572●夕斗
●030580●「這裏是戀人們進行愛愛的地方。把都的色情部位全部給我看吧」
●031168●都
●031176●「啊——嗯，嗯，看着，夕斗君，看着……！我變得色情了……變成了只屬於夕斗君的我……！」
●031264●抓住陰道內的敏感地帶，都重點擦拭着那部分。
●031352●——啪！啪嚓！嘟噗，啪啪，啪嚓，嘭嘟！
●031440●由都的內部刮出的溫暖體液，讓我們的結合部溼溼的，拉出黏糊糊的絲線。
●031520●夕斗
●031528●「啊，啊，這樣一直下去的話，要射了……！」
●031656●都
●031664●「沒關係，想射多少次都可以♪用我的小穴，盡情享受吧。這次，我贏了嗎……嘿嘿……♪」
●031744●夕斗
●031752●「！不會那麼容易讓你贏的……！」
●031880●都
●031888●「嗯——哈呀嗚嗚！」
●031976●當猛地抬起一直無所作爲的腰部時，微張的嘴裏發出了尖銳的喘息聲。
●032104●都
●032112●「嗯唔！突、突然就、就戳進來了、啊、啊、啊！」
●032192●夕斗
●032200●「哈啊，哈、哈，稍微有點累，但是，還是一起動的感覺更舒服呢！」
●032288●——嗤滋！嗤咕、奴布、咕布，嗤滋嗤滋刺破！
●032416●都
●032424●「嗨！哈嗚嗚！？嗨呵、哈格呼呼、嗯嗯——！快點、要，要到了！要到了呀！」
●032512●她搖動着像鐘擺一樣晃動的乳房，滴下汗水、眼淚和口水，喘息着仰望着都。
●032600●用鼓脹到極限的龜頭，一次又一次地頂擊着子宮口。
●032728●都
●032736●「嗯啊，哈嗚！嗯，嗯啊！哈啊，啊嗚嗚！你的……你的小穴！頂進去呀！頂進去呀！」
●032864●都
●032872●「哈啊！哈，哈嗚嗚！太舒服了！太插進去了！我不要，我不要，不要射出來！不要射出來！」
●033000●都
●033008●「啊！啊！我不想輸，我不想輸給你的小雞雞！你先射出來，射出來吧……！」
●033096●在強行忍住想吐出的慾望的同時，用摩擦來釋放矛盾的劇烈衝擊，已經接近極限了。
●033224●都
●033232●「嗯嗯嗯！啊啊，啊嗚！呼啊，啊，啊嗚嗚嗚！」
●033312●夕斗
●033320●「不、不行，啊啊，啊！要射了！要射了！射了！」
●033448●都
●033456●「啊！啊！？啊——射出來了，射出來了！」
●033584●都
●033592●「要射出來，要射出來，要射出來——要射出來嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
●034592●都
●034600●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
●034688●——譁嚕嚕嚕！譁嚕、譁嚕嚕，譁嚕嚕嚕！
●034776●我的精液噴射出來的同時，都也全身顫抖着尖叫，完全是在同一時間。
●034904●都
●034912●「哈！？啊，啊啊啊！在、在裏面……在裏面……！肚子裏，噗嚕噗嚕地……！」
●034992●夕斗
●035000●「哈、哈啊，哈啊！可、可還沒結束……！不、不要太緊，峯岸……！」
●035088●——譁、譁嚕！嚕、譁嚕嚕嚕嚕嚕！
●035216●都
●035224●「呼嗚！因爲很舒服嘛……！已經在高潮了，不可能調整我的小穴……嗯嗚，嗚嗚！」
●035312●正在襲擊都的高潮波似乎還在持續。
●035400●伴隨着不斷噴出的陰莖脈動，她顫抖得更加明顯，嗯嗚、嗯嗚地劇烈震動着。
●035988●都
●035996●「哈、哈啊……呼啊啊……！啊……你的小雞雞停下來了嗎……？我也剛剛高潮了……？」
●036076●夕斗
●036084●「啊啊……射得好猛……這次算是平局吧……？」
●036212●都
●036220●「是呢……唔嗚……本來覺得一定能贏的……你的小雞雞太強了……」
●036348●都
●036356●「不過，很舒服呢……呼啊……雖然全身都出汗了，但是很幸福呢……♪」
●036436●夕斗
●036444●「好了，這樣一勝一平了」
●036532●接受着從都滴下的汗水雨。
●036620●抓住溼潤而粘膩的都的屁股，還保持着堅挺的勃起，在陰道深處緊密貼合。
●036748●都
●036756●「誒……誒？那個，夕斗君……？爲什麼，你的小雞雞還是那麼硬……？已經，射了好多……吧……？」
●036844●擦拭着被射出的肚子，都疑惑地歪起了頭。
●036932●明明已經連續射了兩次，但依然保持着硬度在都的陰道內，這讓夕斗自己都感到驚訝。
●037020●或許是酒店的地形效果之類的吧。精力增加了大概30%的獎勵吧。
●037148●都
●037156●「嗯、嗯！夕、夕斗君……！不、不要用你的小雞雞磨來磨去……！啊嗚！嗯嗚，呼嗚嗚嗚！」
●037284●都
●037292●「那個，我啊？剛剛才高潮過，腰已經軟成麻了……動不了啦……」
●037372●夕斗
●037380●「是嗎是嗎。不過，格鬥遊戲是三勝制，對吧？」
●037508●都
●037516●「難道，你打算這樣，再來一次……？那個……先洗個澡，爽快一下再來，怎麼樣？」
●037596●夕斗
●037604●「不要的♪」
●037692●- 決賽回合，戰鬥開始。
●038280●都
●038288●「嗯嗚嗚嗚！？不行，我剛剛才高潮過，所以身體還很敏感呀！？」
●038368●夕斗
●038376●「我也是剛剛才高潮過，所以還是很敏感的！」
●038464●男性和女性的高潮感受完全不同。
●038552●聽說，男性射精後快感就會迅速下降，而女性則能持續保持高潮的感覺。
●038640●作爲男性，我無法體驗到這種感覺。能連續多次達到高潮，真好，真羨慕。
●038768●都
●038776●「哈啊，哈啊，哈啊……就這樣……再來一次的話，不行，不行啦……陰道會磨破的……！」
●038856●夕斗
●038864●「這次我要更猛烈一些的！」
●038992●都
●039000●「誒……！？更猛烈地——嗯噫噫噫！？」
●039088●- 噗嚕！咕嚕咚嚕！
●039176●用大幅度的衝刺，將射入的精液纏繞其中，深深地插入內部。
●039304●都
●039312●「啊啊啊啊！哈啊，哈啊……嗯呀……夕斗，這個，這個小弟弟好厲害——嗯嗚！？」
●039392●夕斗
●039400●「都的陰道，還沒有滿足嗎？看起來還能繼續高潮呢？」
●039488●- 咚嚕，扭扭！嘟噗噗！
●039576●愛液和精液的混合物，在陰道內發出激烈的聲音，彼此融合在一起。
●039704●都
●039712●「嗯！哈啊，嗯嘿啊……出來了，出來了！不行，不行了！小雞雞，太厲害了！」
●039800●每次從下方猛烈衝刺時，都的巨乳以殘影的速度晃動着。
●039880●夕斗
●039888●「都喜歡這個位置對吧？」
●039976●調整角度，重點擦拭着都陰道壁的弱點。
●040104●都
●040112●「嗚嗚嗚！那裏，那裏！陰道，那裏，蹭蹭地……會出來，會出來！」
●040192●夕斗
●040200●「會出來？會出來是什麼意思！？」
●040328●都
●040336●「好，好像要尿尿出來了！蹭蹭地！好壞，好壞，啊，啊啊啊！」
●040424●這是在撒謊吧？是要我更加用力嗎？
●040512●- 噗通，撲通！噗通，呶噗！噗嗤，咚噗噗！
●040600●每次上下運動伴隨着充滿空氣的聲音，射入的精液被擠出來，形成溫暖的泉水在下腹部流動。
●040728●都
●040736●「嗯啊！哈啊，嗯呀呀啊！要出來了，真的要出來了，會高潮，那個……把小雞雞停下來，停下來啦！」
●040864●都
●040872●「啊，啊！嗯啊，要出來了，要出來了，哈啊，嗚嗚嗚嗚嗚——嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊！」
●041420●- 噗嗤，噗嗤！噗嗤！
●041548●都
●041556●「啊啊啊啊！啊！尿尿出來了……明明不想出來，啊，啊呀啊啊！」
●041644●每次運動時，潮水像泵一樣斷斷續續地噴射出來，在下體周圍形成更加溫暖的液體。
●041772●都
●041780●「啊，啊啊啊啊啊！小雞雞停下來，因爲我在高潮，因爲我要尿尿了！停下來，感覺太好，害怕啊！」
●041860●夕斗
●041868●「沒關係，沒關係，因爲我也快要射了……！」
●041996●都
●042004●「不行，不行啦，夕斗君，越來越快，不行啦！我要輸了，輸也沒關係了！我無法再達到高潮了，啊，啊啊啊！」
●042132●都
●042140●「不行、不行啦，優鬥君，你越來越深，不行了！我會害怕的，我下面會害怕的！」
●042268●都
●042276●「我輸了，我輸了，我認輸了！不行了，我不行了！啊，啊啊！」
●042404●都
●042412●「腦袋、下面，兩邊都，都變得奇怪了！太舒服了！優鬥君真是笨蛋笨蛋笨蛋！」
●042500●雖然還在不熟悉地嘲罵著，但她沒有逃離我激烈的抽送，或許是因為連續高潮使她筋骨松軟了。
●042588●或者，都的身體已經超越極限，渴望更強烈的快感。我也是一樣——
●042668●夕斗
●042676●「唔……！？ 出來了，出來了，出來了……！ 這樣下去，射進膣內……射進膣內……！」
●042804●都
●042812●「嗯啊，啊！ 射進裡面了！？ 射進去之後，一定會再次高潮的，絕對會高潮的！」
●042900●- 砰砰砰砰砰砰砰！
●042988●捕捉到的絶頂不會放過。用無法喘息的節奏，連續猛烈地撞擊，撞擊，撞擊！
●043116●都
●043124●「嗯，嗯！？ 嗯，嗯嗚！ 哈，啊啊！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
●043252●都
●043260●「要，要高潮了，花花公子，小穴，小穴高潮，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
●044220●- 噗噗！ 噗噗噗噗！ 噗噗噗！
●044348●都
●044356●「嗯……！？ 嗯對對對——呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
●044444●- 噗噗！ 噗噗啊啊啊啊！
●044532●我們同時從下體射出熱熔的精液。
●044660●都
●044668●「啊，哈啊，啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊……！ 出來了，濕濕的，再次，再次射進肚子裡了！ 啊，啊！」
●044756●- 噗噗噗！ 噗噗噗噗！ 噗噗噗噗噗噗！
●044844●射精在都子宮內噴出歡愉的喘息聲中，不減勢地進行猛烈的抽插，一次又一次抽插她狹窄的陰道。
●044972●都
●044980●「啊哈啊！ 正在高潮中，正在高潮中！ 挖挖，嗯！ 啊！ 小穴，挖得亂七八糟的！」
●045108●都
●045116●「要出來了，又要漏尿了，啊，啊！ 小下面要變笨蛋了，小丁丁一直這樣捅來捅去啊啊啊……！」
●045196●夕斗
●045204●「哈，哈……要抽出來了……」
●045292●- 咕噗……滋噗！
●045420●都
●045428●「咻！」
●045516●將沾滿泡沫白濁液的陰莖從都的陰道口抽出。
●045604●在抽出時，似乎都輕微地尿失禁了，下半身飛濺出一點點水花。
●046192●都
●046200●「哈，哈，啊……從裡面陰道內流著濃稠的……太多了啦……」
●046280●夕斗
●046288●「哈，哈……都的，陰道……太舒服了……啊……眼前一片閃光……」
●046376●突然遭受無氧運動的極限和射精後的倦怠感襲來，我無法從床上動彈。
●046504●都
●046512●「哈啊，哈啊！ 哈啊，哈啊，哈啊……夕斗真的太壞了……明明已經投降了還欺負我……！」
●046600●她噘起嘴巴，怨恨地望著我，但都似乎也動彈不得，只是把重量倚靠在我身上。
●046680●夕斗
●046688●「你討厭我了嗎？」
●046816●都
●046824●「啊，真是的，夕斗真的太壞了……」
●046952●都
●046960●「這種事，我當然是很喜歡的……啾，啾♪」
●047048●她利用我無法動彈的機會，一陣接一陣地親吻著我。
●047176●都
●047184●「哈……全身都濕答答的呢……」
●047264●夕斗
●047272●「要燒熱水來一起洗澡嗎……」
●047400●都
●047408●「嗯，夕斗君，一起洗澡，洗澡♪」
●047536●都
●047544●「從洗澡出來後，再來一次嘿咻吧。這次一定不會輸！」
●047624●夕斗
●047632●「......你還是這麼有幹勁啊」
●047760●都
●047768●「嗯？ 當然啦！」
●047856●面對都的復仇比賽，我實在沒有贏的把握。
●047944●我能活著離開這個旅館嗎？
●048304●未找到指定的標籤。
