●000140●都路線05
●000828●都
●000836●「呼啊，哈福……嗯，嗯嗯……」
●000924●被日和小姐稍微生氣地罵了一下，超過了熄燈時間。
●001012●雖然不是自誇，但我入睡的速度很快。
●001060●閉上眼睛，一、二、三，晚安。
●001100●閉上眼睛，一、二、三，晚安。
●001188●登入到滿是甜點的幸福夢境！
●001276●但今天卻不同尋常地在上床後難以入眠。
●001364●被夕斗君按摩過。非常舒服，差點就入睡了。
●001452●希望能被更多、更多地觸摸。
●001540●想像被其他男人碰觸只是一想就讓我厭惡。
●001628●被夕斗君碰觸卻能有那麼舒服的感覺。
●001716●雖然希望明天也能再次這樣，但考慮到昨天和日和小姐的事情，如果被發現又會被罵吧。
●001804●被夕斗君溫暖而有力的手觸摸了很多次。
●001892●夕斗君的觸感和體溫，像火傷的痕跡一樣，一直留在被觸摸的部位。
●001980●麻麻地麻痺著，像是帶著熱氣……是揉回來的後遺症嗎？
●002108●都
●002116●「……嗯？」
●002204●但是，夕斗君碰觸的地方只有肩膀、背部和胸部吧。
●002292●明明沒有被碰觸的地方，卻感覺麻麻的，發熱的。
●002704●都
●002712●「哇……為什麼，為什麼……？」
●002800●張開腿，從褲子上觸摸到的地方，已經濕透了。
●002888●在被夕斗君按摩之前，我剛剛洗過澡，換過內褲。
●002976●之後，也沒有去上過洗手間──
●003104●都
●003112●「不會是尿尿吧？也不是生理期吧……？」
●003200●手上沾著無色透明，稍微有些黏稠像鼻涕或唾液的液體。
●003288●是夕斗君按摩的原因……？我的那個地方出了問題嗎……！？
●003376●該怎麼辦，該怎麼辦……！是不是得了奇怪的病……！？是不是應該向夕斗君請教？
●003464●夕斗君溫柔的臉浮現在我腦海中。
●003592●都
●003600●「嗯呀……！？」
●003688●瞬間，胸部和下面的深處感到一陣緊繃的感覺。
●003776●不痛，但感覺像被緊繃著，讓我喘不過氣來。
●003864●奇怪的是，感覺很舒服。
●003952●有點像背部一直按摩著的地方，有點痛卻又舒服的感覺。
●004080●都
●004088●「嗚……！？」
●004176●感受到從下面傳來的濕潤液體溢出。
●004304●都
●004312●「真是的……我的身體怎麼了……？內褲都濕透了……」
●004400●如果不把下面塞住，會變得很糟糕。如果醒來時發現床單上有像尿床一樣的痕跡，太丟臉了。
●004488●而且大家都會發現，我就無法曬被子了。
●004576●也許應該貼上衛生巾吧。真的，這不是病吧……？
●004664●再次確認一下。
●004752●我輕輕地用手指觸摸了下下面的縫隙。
●004840●——吧哧……。
●004968●都
●004976●「嗯呀！？」
●005064●當手指觸碰到穿過內褲的下面時，我全身感到一陣刺痛般的電流刺激。
●005192●都
●005200●「嗯……？嗯，嗯……！？剛剛的，是什麼……！？」
●005288●我的身體，正在發生什麼事？
●005376●再一次……再一次。
●005464●小心翼翼地靠近下面，用手指輕觸——
●005592●都
●005600●「嗯噢！？」
●005688●又一陣刺激從身體上傳來，我的身體猛地跳動起來。
●005776●觸摸的地方是下面附近的小腫塊。
●005864●平時它被皮膚覆蓋著，藏在裡面，但不知道為什麼今天它沒有躲起來，露出了頭來。
●005952●感覺它比平時稍微大一點。
●006040●原來如此，這種刺痛的感覺是從這個小腫塊流出來的。
●006128●為什麼會這樣呢，這種刺痛的感覺。有點痛，下面也會濕潤，但卻更想要。
●006256●都
●006264●「嗯……噓，呼……嗯……嗯……」
●006352●輕輕敲打時，發出噗噗噗的水聲。
●006440●隨著敲打的力度，從小腫塊為中心，波紋蔓延到全身。
●006528●這個感覺……也許是……舒服的感覺嗎……？
●006656●都
●006664●「嗯，噢……哈，哈呦……」
●006752●噗噗，噗噗，噗噗，噗噗。
●006840●舒服的波紋一層層地產生，然後融入身體中消失。
●006928●不要，不要消失……。
●007016●想要更多，更多這種舒服的波紋。
●007104●輕輕敲打著剛剛觸碰到的小腫塊，像按電梯按鈕一樣，用指尖輕撫，彈跳著。
●007692●都
●007700●「噢噢噢！？」
●007788●脹起的小豆豆被刺激得太厲害了。
●007876●不僅是水面上的漣漪，突然湧起的大波也讓身體驚訝不已。
●008004●都
●008012●「噢噢……有點痛……」
●008100●明明是自己的身體，卻無法掌握適當的力道。
●008188●直到現在，我都不知道自己身體中有這麼敏感的部位。
●008276●既然已經有了新發現，也經歷了痛苦……這種奇怪的事情，應該要停下來了吧……？
●008864●都
●008872●「嗯……嗯，再多一點點……噢……」
●008960●『再五分鐘』『再一場比賽』
●009048●就像在睡懶覺或玩遊戲時乞求的那樣，我對自己找藉口，再玩弄一下下。
●009136●剛才的那一下太強烈了，所以不行。
●009224●更加掌握力道，輕輕地……用指尖撫摸小豆豆，像彈奏一樣滾動。
●009352●都
●009360●「啊，噫……這樣應該……不會痛了吧……？」
●009448●尋找恰到好處的感覺，我開始攻略自己的身體。
●009536●在探索中，我發現了一直潛藏在身體內部的東西，連我自己也不知道。
●009624●但那並不像傳說中的寶劍或海盜的祕寶。
●009712●也許那是一種絕對不能喚醒的魔王封印，一種非常糟糕的東西。
●010300●都
●010308●「哈，哈呼，嗯，嗯呢……！嗯，嗯，不行了……不能再繼續下去了……！」
●010396●我的手指停不下來，一直弄動著我的下體。
●010484●明明是自己的身體，卻不聽從我的指令。
●010572●感覺就像被別人玩弄一樣。
●010660●是的，比如說。就像剛才被夕斗君按摩一樣——
●010788●都
●010796●「啊，啊，啊……！夕斗君，夕斗君……夕斗君……！」
●010884●想象着夕斗君的臉，我擺弄着我的私處，我覺得那就是夕斗君。
●010972●從私處深處湧出的汁液感覺增加了。
●011100●都
●011108●「誒……啊，誒！？」
●011196●在身體中蔓延的刺痛和酥麻感，變得越來越、越來越大——
●011324●都
●011332●「咿，這、這是什麼……不、不要，好可怕……！」
●011420●愉悅感的氣球不斷膨脹，充滿了彈性。
●011508●只需輕輕用手指觸碰，就像即將爆炸一樣的感覺。
●011636●都
●011644●「啊，啊，不行，不行，不行……！」
●011732●明明身處黑暗的房間，明明閉着眼睛，但頭腦卻變得一片空白，身體彷彿漂浮起來——
●011860●都
●011868●「停！停下來，停下來啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
●011956●我用另一隻手拽開，停止了擺弄私處的手指。
●012044●眼前本來就快要變得一片白的，又恢復成了漆黑。
●012172●都
●012180●「哈，哈，哈，哈！那、那是什麼……剛剛發生了什麼！？」
●012268●心臟還在怦怦跳動着。
●012356●私處還溼得像是尿了一樣。
●012444●那種像電流一樣的快感，仍然殘留在我的身體中，繞來繞去。
●012572●都
●012580●「哈，哈……做了不應該做的事情……」
●012668●居然玩弄私處，感到舒服。
●012756●這種奇怪的事情，應該沒有人做過吧。只有我一個人。
●012844●無論如何，我都無法對若葉荘的大家說出口……！
●012932●慢慢地，慢慢地，那種愉悅感的熱度逐漸冷卻。
●013020●就像是錯過了伸手可及的美味水果，感覺非常、非常可惜。
●013108●但是，如果一直繼續擺弄私處的小豆豆的話。
●013196●我會變成什麼樣子呢？會去哪裏呢？
●013324●都
●013332●「不行，不行！這樣很奇怪！擺弄尿尿的地方，好骯髒！」
●013460●都
●013468●「唔……真的不是奇怪的病吧……？」
●013556●用紙巾擦拭着沾滿手的液體。
●013684●都
●013692●「哈，哈……我要睡了……晚安！」
●014044●我躲在被子裏，但最終，直到那種愉悅的熱度完全消失，我才入睡。
●014132●我腦海中一直、一直浮現着夕斗君的臉。
●014368●真是非常、非常困擾。
●014456●我是個喜歡解謎和攻略遊戲的人。
●014544●不依賴網絡信息、攻略書籍或網站。
●014632●儘可能地，憑藉自己的力量。
●014720●所以，我決定自己解開那個連我自己也不明白的身體之謎，不向任何人詢問，不查閱資料。
●014808●我決定自力解開那個連我自己也不明白的身體之謎，不向任何人詢問，不查閱資料。
●015476●都
●015484●「哈啊，啊，啊，嗯啊，嗯，嗯——！」
●015572●我轉動着私密處的小豆豆。
●015660●比昨晚更快地，身體就變得炙熱起來，從私密處的洞裏流出了大量黏糊糊的液體，滲透到內褲裏。
●015788●都
●015796●「嗚——黏糊糊的會滲透進去呢……會不會被當成尿失禁呢……」
●016400●脫下內褲，在床上大開雙腿。
●016528●都
●016536●「嗨——私密處，噝噝地……」
●016624●這種做法讓我感到非常非常罪惡，心跳加劇。
●016712●那顆滴着黏糊糊的液體的小豆豆，鼓鼓地膨脹着。
●016800●明明是我的身體，卻不受我的意志控制，彷彿在示意想被玩弄一樣抖動着。
●016888●我用手指捏住敏感的小豆豆——
●017016●都
●017024●「哈啊，嗯嗚……嗯嗚嗚！？」
●017112●就像直接用舌頭觸碰到齲齒洞一樣，感覺直接刺激到神經，不禁發出聲音。
●017240●都
●017248●「嗯……要溫柔一點吧……？」
●017336●將湧出來的黏糊糊液體塗滿整個手指，輕輕地轉動着小豆豆。
●017464●都
●017472●「哈……咳，哈……啊，就這樣……嗯，噫，嗯，浮涼……！」
●017560●與其從上面撫摸內褲，還是直接玩弄更加刺激。
●017648●用指尖捏住，像是在表揚一樣輕撫，像畫圈一樣揉搓，小豆豆一顫一顫地震動，我的腰也跳動起來。
●017776●都
●017784●「哈，哈，嗯嗯……哈，嘶嗯……！」
●017872●塗抹或玩弄從股間流出的汁液，明明很髒卻還是這麼做。
●017960●股間深處感到熱烘烘的。明明沒有碰到，胸尖硬得發麻。
●018088●都
●018096●「嗯……！？ 呼……啊……！ 連乳頭也……像豆子一樣，酥酥麻麻的……！」
●018184●把乳頭變得像果凍糖一樣硬，像豆子一樣滾來滾去，壓進胸部裡。
●018312●都
●018320●「哈啊啊……！ 嗯，啊嗯！ 呼！ 哈，嘻嘻嘻……！」
●018408●胸部和股間好像變成了發電機，劇烈的刺激在我全身迅速傳遞。
●018536●都
●018544●「好強……好厲害，酥酥麻麻的……！」
●018632●心臟的怦怦聲越來越強烈，停不下來。無法停下來。
●018720●明明只是洗完澡，接下來只需要睡覺，但身體已經被汗水濕透，股間也被汁液弄得溼答答的。
●018808●身體的濕度不斷升高，我無法停止玩弄自己。
●018936●都
●018944●「啊，啊……！？ 又，又來了……！？」
●019032●像波紋一樣的快感交織在一起，股間好像要爆炸。
●019120●昨晚也發生過這種事。這真是令人驚奇的事情……！
●019208●這感覺……是很舒服的吧……？
●019336●都
●019344●「啊，啊……不，不可以，好可怕……好可怕……！」
●019432●我搖著頭，抵抗著如海嘯般湧上的快感。
●019520●但如果現在停下來的話，我的身體之謎將無法解開。
●019608●但是，我相信，前方還有路。
●019696●如果往前走，將會發生驚人的事情。
●019784●害怕，害怕但又想知道，感覺很舒服，舒服得太過份了。會變奇怪，會變瘋狂，下體會壞掉……！
●019912●都
●019920●「啊，哈，哈，哈，啊，夕斗君，救救我，夕斗君，夕斗君，夕斗君……！」
●020008●即使向夕斗君求救，卻無法停止玩弄著小豆……！嘗嘗的聲音不停地響起……！
●020136●都
●020144●「啊！？ 嗯～！ 嗯～，嗯嗯～！ 嗯啊，哈～！ 啊，啊！ 啊，啊，啊啊～！」
●020232●有什麼東西正在靠近……！快要到了……！這是什麼……是什麼啊……！
●020320●我不知道是在玩弄小豆還是沒在玩弄，我對自己的身體一無所知。
●020408●正在逼近的某物已經無法被我阻止了。
●020496●眼前、腦海中、全部全部都變成了潔白一片。
●020584●被光之漩渦吞噬、淹沒……
●020712●都
●020720●「啊，啊，啊啊，啊，夕斗君，夕斗君……！」
●020808●一瞬間，滿滿的白光在腦海中延伸到另一邊。
●020896●我似乎看到了在對面房間中睡覺的夕斗君的身影。
●021024●都
●021032●「啊啊……夕、夕、夕斗君……！？」
●022024●都
●022032●「嗯！？ 嗯嗯、嗯！？ 嗯唔唔唔唔唔～！？」
●022120●咬緊牙關，忍受著爆炸般的熱量。
●022208●我的身體……還好吧……？ 我沒死吧……？
●022336●都
●022344●「哈！」 「啊！」 「啊，嗯啊！」 「啊，哈……！」
●022432●純白的爆炸，一次、兩次。
●022520●我的身體自動地顫抖著。
●022608●就像是在砧板上的魚。儘管是我的身體，卻不聽從我的指令。
●022736●都
●022744●「哈，哈！」 「哈嗚……！」 「呼哈……」
●022832●僅僅是呼吸已經是極限，連發出聲音的力氣都沒有。
●022920●身體也麻痺得無法動彈……像是被遊戲中常見的電擊槍擊中時的感覺，是這樣嗎？
●023048●都
●023056●「啊，哈！ 哈啊！ 不行，不行……」
●023144●再稍微……讓我冷靜下來，稍微休息一下吧……。
●023232●胸部和下體都裸露在外，無法動彈……如果被夕斗君看見了，又要被他教訓了呢……。
●023820●都
●023828●「呼，哈，哈……哈……啊，身體動了……」
●023916●原本以為持續時間會很長，麻木感消失得比預想中還快。
●024004●不過還是有餘韻，眼前仍然閃爍著光芒，腦海中依然飄渺不定。
●024132●都
●024140●「嗯咕……？」
●024228●豆子和胸部依然敏感。繼續玩弄下去，會像剛才一樣被光芒吞噬嗎？
●024356●都
●024364●「嗯呢...」
●024452●雖然稍微有些興趣...但是，果然還是害怕。
●024540●第一次還能回來，但第二次可能就回不來了...我可能會死掉...！
●024628●不知為何，但是...
●024716●現在這個，感覺是不該做的事情呢...？
●024804●從夕斗君那裡，還有若葉莊的大家，還有班上的朋友們，都沒有聽說過這件事。
●024892●如果在班上講這件事，肯定又要被夕斗君教訓了。
●024980●嗯，這是祕密。絕對絕對不能告訴任何人！
●025068●這種事只限今天。絕對絕對不再做了！
●025452●躺在被子裡，閉上雙眼。
●025540●身體好像經歷了一場劇烈的運動，感到非常疲倦。
●025692●在閉上眼睛的下一瞬間，我墜入了夢的世界。
●025780●這個行為叫做什麼，我不知道，也無法向任何人詢問。
●025868●但是，我暗自突破了這道未知的壁壘，那個感覺...。
●025956●非常甜美、美味...。
●026044●但是，絕對不能說出口。
●026132●是禁忌的果實。
●027076●愛
●027084●「那就晚安」
●027212●日和
●027220●「晚安喲～」
●027348●蘇菲亞
●027356●「晚安」
●027484●都
●027492●「嗯，晚安〜」
●027580●和大家道完晚安後，我立刻躲進被子裡，真的是說了『晚安』的。
●028060●都
●028068●「嗯，嗯咕，嗯——！ 嗯咕，嗯，嗯——！」
●028156●明明已經決定只做一次而已。
●028244●我身體已經完全不聽使喚，因為無法忍受這種舒服的刺激。
●028332●為了能盡快享受豆子的嚼嚼聲，我比平時更早地說了晚安。
●028460●都
●028468●「不行，明明不行……不能一直只做這種事情……！」
●028556●我最愛吃東西、懶洋洋地躺著、懶散地玩遊戲。
●028644●我自己比任何人都知道，我特別不擅於忍耐。
●028732●所以對於我來說，從未經歷過的嚼嚼和刺激，成為迷戀是理所當然的事。
●028820●結束後，腦袋一片迷糊，
●028948●都
●028956●「不，只這一次……明天絕對不再做了……」
●029044●這樣發誓，但到了第二天就再也忍不住了。
●029132●從中午開始，一直期待著晚上的嚼嚼時間。
●029220●從第一次體驗到強烈的刺激以來，幾乎每晚都這樣。
●029348●都
●029356●「啊、啊，啊，啊……！要，要，要來了，要來了……要來，要來了啊……！」
●029444●對於無論做多少次都不會膩的豆子撥弄，我陷入了沉迷。
●029572●都
●029580●「夕斗君，夕斗君，夕斗君，夕斗君！」
●029668●在變得悄白之前，我總是會想起夕斗君的臉。
●029756●這樣的模樣，就算是對夕斗君，也絕對不能被他看到。一定不能。
●029844●我在做什麼啊，絕對會被他生氣的吧。
●029932●但是，如果真的被夕斗君看到了，會變成什麼樣子呢？
●030020●只是稍微想像一下而已。
●030148●都
●030156●「啊！啊，啊，啊啊啊啊啊！」
●031148●都
●031156●「嗯！？嗯，嗯咿咿呀呀呀呀呀呀呀呀！」
●031244●一下子被吞噬了。
●031832●都
●031840●「哈，哈，哈，哈……！又，又做了……明明不應該一直做這種事情的……」
●031928●我的身體和頭腦都變得奇怪了吧……？
●032016●我變成了奇怪的女孩，夕斗君會討厭我嗎……？
●032104●我可不想夕斗君討厭我……。
●032192●摸弄過那裡的手沾滿了汁液，變得又黏又滑。
●032320●都
●032328●「咕嚕嚕……喂，喂……嘭啊」
●032416●隨便聞了一下，明明剛洗完澡，卻有點臭。
●032504●因為就在小便的旁邊嘛……很骯髒吧。
●032592●要好好洗手呢……喉嚨也乾到不行了，水，水……。
●033508●都
●033516●「啊哇哇哇……腳，腳好軟呀……」
●033604●雖然不如第一次那麼強烈，但是一次舒服之後，頭腦變得暈暈的，腳也有點軟。
●033692●或許應該休息一下再繼續，但是要是一直躺在床上的話，可能就會直接睡著了……。
●033956●在廚房裡好好用肥皂洗了手，喝了口水。
●034416●都
●034424●「哈啊……」
●034512●解渴後，稍作休息。
●034600●唔嗚嗚嗚……又做了呀……自我厭惡呀。
●034688●感覺自己發出了奇怪的聲音，但希望別人沒有聽到吧……？
●034776●特別是夕斗君的房間最近，最近的地方……覺得好像叫了夕斗君的名字……。
●034864●在做那件事情的時候，感覺不像是我自己，有點害怕。
●034952●如果再陷得更深，絕對會很糟糕……我變得越來越奇怪了。
●035412●都
●035420●「夕斗君，該怎麼辦呀……」
●035500●夕斗
●035508●「喔！？都，這麼晚，怎麼了」
●036116●都
●036124●「夕，夕斗君！？那，那個，呃……喉嚨！喉嚨好渴！」
●036584●都
●036592●「水，對，我是來喝水的！咕咕！啊～，好好喝啊！」
●037052●都
●037060●「太好了，夕斗君，你是來做什麼的呢？夕斗君也要喝水嗎？」
●037140●夕斗
●037148●「噢，嗯，是啊，因為我也口渴了，要喝水嘛。哎呀，越來越熱了嘛」
●037648●都
●037656●「是，是呢～。很熱呢～，啊哈，啊哈哈哈」
●037736●夕斗
●037744●「……嗯？都，你的臉，不紅嗎？」
●038244●都
●038252●「我，我，我，我不知道！我，我什麼都，沒做啦！」
●038332●夕斗
●038340●「嗯？」
●038840●都
●038848●「我，我，我，我真的，真的，什麼都沒做啦！晚安～！」
●038928●夕斗
●038936●「嗯，嗯，晚安……？」
●039172●對著夕斗君露面讓我覺得有點害羞，於是我衝回房間，把頭埋進了被子裡。
●039260●真的，那樣的事情，一定要停止了……！
●039348●今天，真的，絕對的結束！
●039544●找不到指定的標籤。
