●000140●都路線17
●000660●夕斗和我初次約會的當天。
●000748●沒有隱藏什麼，我們悄悄地離開了若葉荘的大家，沒有被注意到。
●000828●夕斗
●000836●「好了，都，我們走吧」
●001416●「嗯，那麼，大家再見了」
●001448●都
●001456●「嗯，那麼，大家再見了」
●003268●日和
●003276●「一路順風〜」
●003776●蘇菲亞
●003784●「既然是初次約會，就要盡情撒嬌、盡情享受吧」
●003864●夕斗
●003872●「晚飯我打算在外面解決」
●004372●愛
●004380●「麻煩你帶點紀念品回來」
●005132●都
●005140●「唉，已經不是旅行了啦」
●005220●夕斗
●005228●「嘛，如果有愛喜歡的東西，我會考慮的」
●005316●在大家的目送下，我和都的初次約會開始了。
●006076●都
●006084●「哈哈，約會不是應該是這樣的嗎？」
●006164●夕斗
●006172●「被住宿的人們目送着，這種情況並不多見吧……」
●006260●不多見，不過說起來，
●006340●夕斗
●006348●「而且，初次約會本來就是在告白和交往之前就該做的事情」
●006436●不僅沒有告白，甚至連初吻和初體驗都已經完成了。真是一種錯亂的順序。
●006896●都
●006904●「但是，這種順序混亂也不太像是我和夕斗吧？」
●006992●我們之間的關係太近了，彼此都意識到對方的喜歡，絕不是普通的步驟。
●007072●夕斗
●007080●「是嗎……或許吧……感覺是這樣……」
●007168●相比之下，告白和約會的順序前後倒置，只是個小問題。
●007256●在戀愛的道路上，雖然有着王道，但並沒有正確答案。
●007344●有捷徑的瞬間，也有繞道的彎路。
●007432●通向“戀人”這個終點的路線，恐怕有着與戀人數目一樣多的吧。
●007520●現在，我確定地喜歡着都，無論是作爲女性還是戀人。這是不可動搖的事實。
●007608●其實，“成爲戀人”這件事並不是終點。
●007696●如果是戀愛漫畫的話，可能是“告白後與憧憬的人交往了。大團圓的幸福結局，請期待○○老師的下部作品！”吧。
●007784●現實中，即使成爲戀人，關係還會繼續。一直持續到死。
●007872●告白、成爲戀人，甚至是初體驗，都只是爲了在與心愛的她一生相伴的過程中進行的檢查點。
●007960●第一次有了戀人，才第一次意識到這一點。
●008048●總有一天會被問到“我們的初次約會在哪裏？”這樣的老套問題。
●008136●“我們的初次約會是在開始交往後的呢”——這樣的笑話就好了。
●008216●夕斗
●008224●「要是要做成約會的樣子，總之先搭着手臂吧」
●008724●都
●008732●「嗯，就這樣吧♪」
●008820●剛離開宿舍，都就興高采烈地把自己的手臂纏繞在我伸出的手臂上。
●008908●密切程度100%。從肘部到上臂，能感受到都的胸部觸感。
●008988●夕斗
●008996●「都……？你碰得太多胸部了吧？」
●009496●都
●009504●「但是，搭着手臂的話，自然就會碰到了嘛」
●009964●都
●009972●「夕斗君，討厭胸部嗎？是不是離開比較好？」
●010052●夕斗
●010060●「哪有討厭的！？請別離開！」
●010560●都
●010568●「那就這樣吧。畢竟是初次約會，讓夕斗君心跳不已，哈哈」
●010656●密切程度120%。更緊緊地抓住了我的胳膊。
●010744●能感受到上臂上硬一些的胸罩觸感和柔軟的胸間溝。
●010832●反倒是都快速的心跳通過手臂傳達過來。
●011292●都
●011300●「夕斗，我們的第一次約會要去哪裡？」
●011380●夕斗
●011388●「我沒有制定太驚人的計劃。應該算是典型的第一次約會吧」
●011468●夕斗
●011476●「總之，先去購物中心，看電影，吃飯，逛逛店......」
●011556●夕斗
●011564●「如果你有期待的話，抱歉，我沒有打算去特別的地方，對不起」
●012064●都
●012072●「沒關係，沒關係。我很少出門，所以哪裡都是新鮮的」
●012160●這樣的無所事事，整天只在家裡打遊戲的宅男發言──
●012620●都
●012628●「只要和夕斗在一起，哪裡都是天堂」
●012716●──我本以為是這樣的，沒想到她說出了令人開心的話。
●012804●這個可愛的女朋友，讓我更加喜歡她了。
●013540●都
●013548●「我們到達購物中心啦～♪」
●013636●購物中心涵蓋了時尚、傢俱、日用品、食品等各種娛樂設施的綜合體，還有和式和洋式融合的餐廳、電影院和遊戲中心。
●013716●夕斗
●013724●「先看看電影作為約會的常規吧」
●014224●都
●014232●「嗯，很久沒有在電影院看電影了！」
●014312●夕斗
●014320●「我小時候經常被父母帶去看動畫電影呢」
●014820●都
●014828●「嗯，還揮舞著光棒，為他們加油打氣！」
●014916●購物中心的電影院目前正在上映8部電影，都還有空位，可以很快就看到。
●014996●夕斗
●015004●「都，你想看哪一部？」
●015092●從在電視廣告中經常播放的美國頭號好萊塢大片，到根據真實故事改編的熱門感人愛情電影，還有適合幼兒觀看的動畫電影等等。
●015552●都
●015560●「就選這個吧！」
●015648●毫不猶豫地指著男生喜歡的美式漫畫英雄。
●016108●都
●016116●「那個戴紅色面具的人，之前我們有看過，對吧？」
●016196●夕斗
●016204●「這是續集。之前我們一起看過吧」
●016704●都
●016712●「嗯。雖然有點血腥，但挺有趣的！」
●016800●他是一個擁有不死之身的悲慘過去，卻喜歡講下流笑話的超級英雄，與英雄形象格格不入。
●016888●我們一起看的時候。
●017620●都
●017628●「『まざはっか？』夕斗，剛才說的是什麼意思？」
●017716●她用難以啟齒的俚語問我。
●017796●夕斗
●017804●「......這是只有男性才能理解的高級笑話。女孩子是無法理解的」
●018304●都
●018312●「......？原來如此......因為我是女生，所以不懂嗎？」
●018392●夕斗
●018400●「對對對。千萬別去外面問其他人哦？」
●018900●都
●018908●「嗯，不會問的。夕斗你真是博學多聞呢」
●019192●──雖然我這樣敷衍著。
●019280●這部電影怎麼樣呢？我選對了嗎？
●019368●希望在觀影期間不會有人來打擾周圍的觀眾......
●019508●──這樣的擔心也是多餘的。
●019848●在漆黑的影院裡。
●019936●我們笑著笑著，肚子被運動得痛得不行，也笑得崩潰了。
●020024●最後，還讓我不禁潸然淚下。
●020328●夕斗
●020336●「哇，我哭了，我笑了，我玩得開心！」
●020836●都
●020844●「比前作更加有趣呢！」
●020932●我們心情舒暢地離開了電影院。
●021012●夕斗
●021020●「續集通常會減弱，但這部比前作更加動作場面更炫，也更有趣了」
●021520●都
●021528●「嗯嗯。雖然有點色情的部分，哈哈」
●021608●夕斗
●021616●「......有注意到嗎？」
●022116●都
●022124●「注意到了哦......我也稍微長大了一點點嘛......」
●022584●都
●022592●「那個詞，嗯，其實就是指男人的......嗯，小弟弟的意思啦......」
●023052●都
●023060●「我們做過那種事了吧……？夕斗沒有告訴你之前也說過那種事嗎……？」
●023140●夕斗
●023148●「嗯，是啊。當時有很多富有智慧的美國黃色笑話在飛來飛去」
●023648●都
●023656●「果然……如果再看一次的話，心情可能會不一樣……要不要再看一遍呢……？」
●023736●夕斗
●023744●「那個時候我也陪你一起看。看看長大了的都在下流笑話面前會有什麼反應，真是期待啊」
●024244●都
●024252●「真是的！夕斗欺負人！他說的可是色情的話題！」
●024340●都生氣地鼓起臉頰，用無力的拳頭拍打着我。
●024428●都因爲我們的關係加深了，變得和年齡相符地懂得了很多，這應該是件值得高興的事情吧。
●024508●夕斗
●024516●「不管是哭還是笑，肚子也餓了，去餐廳區吃點東西吧。你想吃什麼？」
●025016●都
●025024●「好吃的東西。最好還有甜點」
●025112●雖然是含糊不清的點單方式，但只要到餐廳區溜達一圈，總會有點想吃的東西的衝動。
●025572●都
●025580●「嗅嗅……啊，好多好香的味道啊……」
●025660●夕斗
●025668●「那邊是意大利麪……這邊是天婦羅……那邊是中餐……」
●025756●所有的東西看起來都很好吃，我餓得不行，不知道選哪個。
●025836●夕斗
●025844●「咕咕！咖喱的味道太不公平了！」
●025932●辣味的香氣刺激着我的鼻腔。
●026392●都
●026400●「不是我平時做的那種咖喱，而是正宗的印度咖喱，偶爾也可以嘗試一下……」
●026480●夕斗
●026488●「不是用米飯，而是用熱騰騰的烤麪包撕成小塊，然後浸泡在咖喱裏，大口吃掉的意思……」
●026988●都
●026996●「熱乎乎的，又香又燙……咕嚕嚕……！」
●027076●夕斗
●027084●「都，別往我的衣服上滴口水啊？」
●027584●都
●027592●「不會的。你說得這麼香，我都有點像吃咖喱了。我們去吃咖喱吧」
●027816●在都滴出口水之前，他拉着我的手臂，一邊用生硬的日語向我打招呼，一邊踏進了一家正宗的印度咖喱店。
●030028●都
●030036●「我知道咖喱肉，是用碎肉做的咖喱對吧。那麼咖喱綠葉是什麼呢？」
●030116●夕斗
●030124●「咖喱綠葉好像是菠菜之類的。這個辣椒標誌是辣度吧……你對辣的東西應該沒問題吧？」
●030624●都
●030632●「嗯，辣的和甜的都可以。我喜歡所有好吃的東西」
●031092●都
●031100●「種類和搭配太多了，猶豫不決……要……選……哪……一個呢」
●031188●我讓神來選擇，結果選了與平時的咖喱不同的、更有特色的東西。
●031276●我點了羊肉四辣，都點了蝦兩辣。
●031364●我們正在互相說着剛剛看過的電影的感想，這時候，帶着稚嫩的日語，咖喱端了上來，上面寫着『歡迎光臨』。
●031824●都
●031832●「哇，看起來好好吃！那我開始啦♪」
●031912●夕斗
●031920●「我開始了。果然，這種情況下只有用手來吃」
●032008●我拉着熱乎乎的、外面酥脆裏面溼潤的烤麪包，撕下一小塊，蘸上咖喱，先吃一口。
●032468●都
●032476●「燙，燙的，咕嚕嚕……哦呀——♪ 有蝦的湯汁濃郁又有口感」
●032556●夕斗
●032564●「哇，好辣！辣但好吃！」
●033064●都
●033072●「哈哈，對於不擅長辣的日和醬來說應該不行吧。把你的給我吧？」
●033152●夕斗
●033160●「一開始我就有這個打算。我也要你的咯？可以吃蝦嗎？」
●033660●都
●033668●「嗯，吃吃吃。真的很好吃！」
●033748●夕斗
●033756●「嗯……！？ 嗯嗚嗚！ 這個不是我們店的海鮮咖喱的味道呢……！」
●034256●都
●034264●「對吧？ 無法模仿的味道吧？」
●034352●雖然是正宗咖喱的名字，但它的複雜香料味道非常適合日本人的味蕾。
●034440●我想知道艾裏都羅涅王國的人對這個味道有什麼感覺，不過只是稍稍想了一下。
●034900●都
●034908●「哇，這個可以無限吃嗎！我可以再來一份嗎？」
●034988●夕斗
●034996●「能吃完就可以。不要剩下來哦」
●035496●都
●035504●「我知道啦。這麼好吃的東西，肯定不會剩下。不好意思，請再給我一份」
●035592●最後，我們把特大號的印度烤麪包和一滴咖喱都吃得乾乾淨淨。
●036052●都
●036060●「嗯嗯嗯……噗哈，酸奶也很甜很好吃♪」
●036140●夕斗
●036148●「嗯……吃飽了，好撐啊……」
●036648●都
●036656●「謝謝款待，哈啊，每一樣都好好吃♪」
●036744●都用異國的美食填滿了肚子，輕輕摩挲着微微鼓脹的肚子，露出滿足的笑容。
●036824●夕斗
●036832●「這家店真不錯啊。下次要不要和大家一起來吃？」
●037332●都
●037340●「嗯……這家店，我想和夕斗君兩人獨享呢……」
●037420●夕斗
●037428●「是嗎？對都來說，有點刻意了呢？」
●037928●都
●037936●「因爲這是我和夕斗君的初次約會，第一次一起吃飯……所以有點特別呢」
●038016●夕斗
●038024●「初次約會的特別飯是咖喱，有點不夠正式啊。要是更豪華一點的午餐之類的，更有品味一些就好了」
●038524●都
●038532●「誒，不是那樣的。因爲這麼好吃嘛」
●038992●都
●039000●「因爲是初次約會的味道，會成爲我們的回憶之味」
●039080●夕斗
●039088●「聽起來挺不錯的，但是臉頰和鼻尖上沾着咖喱，有點打破氛圍啊」
●039588●都
●039596●「誒！？擦擦掉！就當那個回憶不存在！」
●039684●我輕輕用紙巾擦拭着都伸出來像要吻一樣的臉頰。
●039772●我們離開了店鋪。
●040008●爲了消食，我們在購物區走來走去。
●040096●服裝店和飾品店。
●040184●我們嘗試着穿上平時不會選擇的搭配，戴上陳列在店鋪裏的眼鏡。
●040264●夕斗
●040272●「偶爾戴副眼鏡……怎麼樣？」
●040828●都
●040836●「夕斗君，戴眼鏡很適合你。時尚指數上升10倍！」
●040916●夕斗
●040924●「哦，真的嗎？會讓你重新愛上我嗎？」
●041424●都
●041432●「我對夕斗君已經太迷戀了，所以不能再多喜歡你了哦，嘿嘿」
●041512●夕斗
●041520●「哦、哦，那真是光榮呢。都要不要也戴上試試？」
●042020●都
●042028●「我不適合戴眼鏡的樣子。眼睛也不差」
●042116●明明整天都在玩遊戲，視力居然還好，真是用了什麼樣的眼球啊。
●042196●夕斗
●042204●「現在即使視力好，也要防藍光啊。都的時尚指數會上升的」
●042704●都
●042712●「是、是嗎？那我試試好了」
●042920●夕斗
●042928●「那麼，下一站去哪呢……哦，都！3樓的遊戲區，有VR！虛擬現實遊戲！」
●043056●都
●043064●「VR！虛擬現實，感覺很真實啊！一直想試試！」
●043152●我也是沒體驗過正式的VR。不過。
●043232●夕斗
●043240●「嗯、嗯，費用不貴嗎？現在智能手機上也能體驗VR了吧？」
●043328●才幾十分鐘的VR體驗，比剛才看的電影時間還長。
●043456●都
●043464●「手機和這個完全不一樣。這不是錢的問題。體驗才是最重要的」
●043552●即使在約會中發現了遊戲，也無法逃脫這個命運。
●043680●都
●043688●「嗯、嗯、嗯……有點猶豫……！我的第一次體驗……哪個看起來更舒服呢……」
●043768●夕斗
●043776●「你說得對。我無所謂，都自己選想玩的」
●043904●都
●043912●「我們選這個！VR 迷宮的米諾陶洛斯！」
●043992●夕斗
●044000●「這是奇幻題材的遊戲啊...但這個遊戲的難度是『☆☆☆☆☆』嗎？」
●044088●對於初次體驗 VR 的新手來說，這個難度是不是太高了些呢？
●044216●都
●044224●「沒問題，沒問題。稍微困難點才能讓人燃起來吧？」
●044312●一旦都的遊戲魂點燃起來，就無法阻止了，無論是誰，甚至是我自己。
●044440●都
●044448●「夕斗君和我一起組隊，去的地方沒有敵人可以擋住我們的」
●044768●夕斗
●044776●「哦，太厲害了...！」
●044904●都
●044912●「哈哈，夕斗君戴起來很合適呢」
●045000●我穿著長袍作為一名魔術師，而都則是拿著修長劍的魔法戰士。
●045088●我們穿著一副古老的劍與魔法風格的服裝，不知不覺間已經踏入了一個昏暗的迷宮之中。
●045176●在這座石頭迷宮中前進，並擊敗位於最深處的牛頭怪物·米諾陶洛斯，這樣就能完成這個關卡了。
●045304●都
●045312●「夕斗君的生命值和防禦力都很低，所以請躲在我的身後」
●045392●夕斗
●045400●「通常情況下，男性不該擔任前鋒吧」
●045528●都
●045536●「沒問題，坦克交給我！夕斗君請用魔法提供援護射擊！」
●045624●她真是個令人能夠依賴的人。
●045712●由於都主動選擇了前鋒，我在平衡上不得不選擇了後衛的角色。
●045800●都的遊戲風格是前鋒更耀眼，這點我是非常清楚的。
●045880●夕斗
●045888●「都的裝甲看起來比較薄弱啊...」
●045976●根據 VR 的服裝設計，都的暴露度比我更高。
●046316●那個盔甲，能保護身體嗎？幾乎是露肌肉的吧？那個胸罩般的盔甲，一旦被打中會不會跌落？
●046404●雖然只是 VR 裝束，現代的最先進技術確實是令人驚嘆的。
●046492●在遊戲中看到比基尼盔甲已經司空見慣，但當親眼目睹時，它具有相當的破壞性。
●046580●看著魔法戰士·都，不知道該看哪裡。唔，真是色情。
●046708●都
●046716●「夕斗君，不要那樣盯著看...色情」
●046804●似乎都也對這種暴露度感到在意。
●046884●夕斗
●046892●「那是虛擬實境的虛擬服裝不是嗎？」
●047020●都
●047028●「即便如此...你已經多次看過我的裸體了...對胸部這麼感興趣嗎？」
●047108●夕斗
●047116●「在外面不要輕易講這種話」
●047204●你知道我是在誰面前說這話的嗎？工作人員可能在聽我們的聲音呢。
●047292●然而，都的害羞只持續到那些小怪物襲擊前。
●047864●都
●047872●「啊，怪物來了！夕斗君，小心！」
●047960●從迷宮的深處，嗖嗖地傳來搶眼的翅膀聲，無數的蝙蝠飛了過來。
●048048●限時倒數開始，遊戲開始了。
●048128●夕斗
●048136●「攻擊魔法...只需要對準目標，揮舞杖就好了嗎？」
●048264●都
●048272●「既然已經來了，就更像樣一點吧」
●048352●夕斗
●048360●「更像樣？...更像樣嗎，好吧」
●048448●我拿著手中的杖，做好準備。
●048528●夕斗
●048536●「紅蓮之業火啊！燒盡敵人吧！火！啊啊啊啊！」
●048720●胡亂念著毫無意義的咒語，我揮動杖子。
●049752●――嗶———
●049840●發出一道白光，像是在橫掃逼近的蝙蝠。
●049968●都
●049976●「...是光束呢？」
●050056●夕斗
●050064●「...是光束呢？」
●050152●不是紅色，也不是火焰。
●050240●作為初級魔法師，火是標配嘛。這是什麼呀，真是超丟臉的。
●050416●夕斗
●050424●「嗯...都，不要放鬆，還有一隻剩下！」
●050608●之前使用了火焰，也就是魔法光束沒有擊倒的蝙蝠逼近了都。
●050988●都
●050996●「交給我！住手！」
●051220●都堅定地伸出手中的劍，劍尖正好刺穿了蝙蝠。
●051548●剛剛那隻被刺穿的蝙蝠看起來像是烤雞翅膀，下一秒，閃閃發亮的粒子消失了。
●051676●都
●051684●「嗯，搞定了！感覺很有成就感呢！太厲害了！」
●051772●敵人的第一波輕鬆擊敗了。
●051852●夕斗
●051860●「我們的冒險才剛剛開始。繼續保持這個節奏，出發吧！」
●051988●都
●051996●「夕斗君的魔法，期待著哦！加油！」
●052076●夕斗
●052084●「...出發！」
●052172●我選擇將尷尬的回憶抹去。
●052260●我們在迷宮中前進，解體出現的殭屍四肢，消滅纏繞身體的史萊姆，瞬殺哥布林和豬人。
●052348●都優美的劍技，加上我的魔法攻擊，配合得如此出色，讓人難以置信這是第一次合作。
●052476●都
●052484●「我們的組合是最強的呢」
●052564●夕斗
●052572●「絕對不會讓任何人碰到都一根手指！」
●052992●都
●053000●「夕斗君，好帥...疼愛你♪」
●053088●不可以讓都陷入像是看過的成人漫畫和成人遊戲的『殺掉』情節。
●053176●最終抵達了迷宮的深處。
●053264●當我們打開沉重的大門時，出現在那裡的是全世界第一健美選手都會嫉妒的肌肉發達的牛頭怪物——米諾陶洛斯。
●053908●都
●053916●「真不愧是最終BOSS...好壯觀啊...！」
●053996●夕斗
●054004●「出發吧，都。這是最後的戰鬥！」
●054132●米諾陶洛斯
●054140●「嗯呼噢噢噢噢噢噢噢噢！」
●054228●米諾陶洛斯發出震撼人心的咆哮，紅色的眼睛鎖定了我們，然後它以豬一般的速度衝了過來——撞牛。
●054356●都
●054364●「咿呀！？夕斗君，向右跳！」
●054452●我剛好避開了都的指示，只是感受到風壓擦過身旁而已。
●054532●夕斗
●054540●「即使知道是虛擬實境，還是好可怕啊！」
●054668●都
●054676●「雖然害怕...但時間不多了，我們得趕快結束...！」
●054764●我們的生命條旁邊倒數的剩餘時間已經不足1分鐘。
●054892●都
●054900●「當我發起攻擊時，夕斗君能給我掩護嗎？」
●054980●夕斗
●054988●「即使有機會，也無法給予那傢伙造成多大的傷害...」
●055076●只是一根粗壯如大樹般的手臂揮舞而來，我無法靠近。
●055204●都
●055212●「嗯。但是，夕斗君的話，應該能做到吧？我相信你！」
●055300●噢，不行了，這樣下去我會愛上我的女朋友。超帥的。
●055380●夕斗
●055388●「只能精準地打中弱點了...弱點在哪呢...是突出的角還是沒有鍛鍊的眼睛，或者是心臟...還是下體？」
●055840●都
●055848●「噗呼！別再說了，不然我會在意的！」
●055928●夕斗
●055936●「時間不多，一口氣衝上去吧。我剩下的魔力全部用上！」
●056532●夕斗
●056540●「閃耀的魔法穿透無數閃光！為我們指引前進之路！」
●056820●我不斷揮動著杖，將幾道光束連續發射向米諾陶洛斯的臉部。
●056948●米諾陶洛斯
●056956●「恩姆吶翁噢噢噢噢！」
●057156●就在那道光束之後，都沖了過去。
●057244●魔法的光芒命中了米諾陶洛斯的臉部。
●057332●追擊的都的劍刺穿了米諾陶洛斯的心臟──！
●057588●――轟隆！
●057716●都
●057724●「啊！？好痛...！」
●057812●受到損傷的米諾陶洛斯進入瘋狂模式。
●057900●之前胡亂揮舞的米諾陶洛斯的拳頭擊中了都的身體，都的生命條大幅減少。
●057980●夕斗
●057988●「都，還好嗎！」
●058076●只是個數據產物的牛小子竟然敢碰都！
●058204●都
●058212●「...沒事！夕斗君，不要靠近──」
●058300●就在都向我投去視線的瞬間，米諾陶洛斯的拳頭舉了起來──
●058840●――轟隆！
●058920●夕斗
●058928●「咕嗚！？」
●059056●都
●059064●「夕斗君！？」
●059152●我瞬間將都推開，米諾陶洛斯的拳頭正擊中我。
●059240●作為紙製盔甲的我，生命條瞬間歸零，剩下的只有毅力一點。
●059320●夕斗
●059328●「咕...噗！峯岸，你還好嗎...！」
●059456●都
●059464●「嗯，嗯...多虧夕斗君，我沒事的！」
●059544●夕斗
●059552●「呵，呵呵……能夠為所愛之人犧牲生命......這真是男人的幸福啊......！咕......」
●059680●都
●059688●「啊啊啊啊！絕對不，絕對不會原諒你的！」
●059776●憑藉愛與憤怒，都覺醒出新的力量。
●059864●遊戲中並沒有覺醒系統，也沒有提升能力值，但確實感覺都變得更強了。
●059952●輕輕閃避開像米諾陶洛斯的狂風般的拳頭。
●060332●都
●060340●「對、對不起了！」
●060524●憤怒中的都的劍──精準地刺中了米諾陶洛斯的下體。好痛！？
●060652●米諾陶洛斯
●060660●「嗯哼噢噢哦哦哦哦哦！」
●061052●――嗡嗡……！
●061140●雖然下體並不是弱點，但體力槽耗盡的米諾陶洛斯倒地不起。
●061228●我們獲得了勝利。
●061356●都
●061364●「太好了...夕斗君...！你的寶貴犧牲並不是徒勞的...！」
●061444●夕斗
●061452●「做得好，都...！謝謝你...為我報仇...」
●061540●這是何等滑稽的場景。
●061668●都
●061676●「好了，我們獲得了什麼掉落物品呢？」
●061756●夕斗
●061764●「這又不是剝取角和皮毛的遊戲？」
●061852●儘管我擁有珍貴的垂死犧牲，但我們成功擊退了米諾陶洛斯並逃離了迷宮。
●062036●『恭喜通關！』
●062124●然後，響起的掌聲和喝彩聲。
●062212●儘管是初次玩，我們平安完成了迷宮。
●062300●並且取得了歷代第二高的分數。
●063132●都
●063140●「嘿嘿，通關紀念獎牌！」
●063228●都高興地微笑著，握著象徵征服的勳章。
●063688●都
●063696●「夕斗君如果沒有受傷的話，可能可以拿到第一名呢」
●064156●都
●064164●「就算不保護我，我也能堅持下去。真是不行啊，夕斗君裝甲太脆弱了」
●064244●夕斗
●064252●「嗯......好像是身體不聽使喚了......」
●064332●夕斗
●064340●「不想讓都被除了我以外的其他男人觸碰......之類的？在VR中，那傢伙明明非常明顯是個男人」
●064428●都刺穿的下體，也明顯勃起了。
●064516●這應該是被都的刺激給閹割了吧。對此，請接受我的慰問。只有同性才能理解那種痛苦。
●064976●都
●064984●「唔......？夕斗君，你其實是佔有欲強吧？」
●065064●夕斗
●065072●「可能吧。我不想讓別人碰都」
●065588●夾著都的肩膀，把她拉過來。
●066048●都
●066056●「......嗯。我也不會讓除了夕斗君以外的人碰我」
●066144●毫不在乎他人的目光，都緊緊地擁抱了過來。
●066604●都
●066612●「再來一次，復仇？這次換夕斗君當前鋒，我在後方。或許能取得第一名」
●066692●夕斗
●066700●「那就留到下次約會的樂趣吧」
●067200●都
●067208●「嗯，是啊。約會不只是今天一次而已嘛。往後我們還要約會很多很多次呢」
●067464●是的，這次約會不是只有一次而已。
●067552●我和都這麼長時間的相處，這次約會只是個起點而已，往後還會有很多次約會，只是作為檢查點而已。
●067640●不只是在虛擬實境中玩遊戲，還會去遊戲中心玩抓娃娃機，玩賽車遊戲，打飛碟遊戲。
●067728●還會在不熟悉的拍立得機前拍攝紀念照片。
●068188●都
●068196●「夕斗君，嗯......啾♪」
●068576●在歡樂的情緒中，我們甚至拍下了接吻的合照。
●068664●這張照片，不能給任何人看。
●069168●愉快的約會時間一轉眼就過去了。
●069552●夕斗
●069560●「天色已經暗了呢」
●069648●我們輕輕地用快餐填飽了晚餐，一走出去，天空已經完全黑了下來。
●069736●不知不覺中，像浦島太郎一樣感覺時間流逝了。
●069824●從早到晚，在室外玩得這麼盡興，這是多久以來的事了？
●069904●夕斗
●069912●「和平常在房間裡玩相比，感覺有些不同。約會真是件好事啊」
●070468●都
●070476●「嗯，真的非常開心。早點開始約會就好了」
●070556●夕斗
●070564●「雖然有點晚開始，但我們還有很多時間可以彌補。以後也要多約會呢」
●071064●都
●071072●「嗯，我還想去其他地方呢。遊樂園、動物園之類的......坐火車到遠方也不錯」
●071152●夕斗
●071160●「嗯，可能要花點時間，但不管都想去哪裡，我都會帶你去的」
●071240●夕斗
●071248●「好吧，這些事情以後再說......今天的話，大家也在等著我們，差不多該回去了吧」
●071748●都
●071756●「要回去了嗎？」
●071836●夕斗
●071844●「還沒玩夠嗎？」
●072344●都
●072352●「嗯，就是......那個。有個地方想去......或者說是想要和你獨處的地方......」
●072440●都語氣不對勁地嘟噥著。
●072900●都
●072908●「優鬥君有想去的地方呢……嗯……是說那個……能夠獨處的地方呢……」
●072988●夕斗
●072996●「獨處？是指卡拉OK之類的地方嗎？」
●073496●都
●073504●「卡、卡拉OK店是不行的喔！會生氣的……」
●073584●夕斗
●073592●「生氣的……？」
●073680●是打算在卡拉OK做出會讓對方生氣的事情嗎？我和都，只有兩個人在一起的時候……
●073760●夕斗
●073768●「啊」
●074268●都
●074276●「所以嘛，那個……回到宿舍後，大家都在吧……？」
●074364●我稍微晚了一點才察覺到都的撒嬌。
●074824●都
●074832●「只想再獨佔夕斗君一下而已......」
●074920●我從未想像到都會提出這樣的要求。
●075008●都緊緊地抓著我的袖子，眼睛泛著渴望的光芒，表示她還不想回宿舍。
●075096●我現在已經能察覺到都的眼神在訴說著什麼了。
●075184●正值初次約會，我必須表現得像個男人。
●075264●夕斗
●075272●「我們去一個可以獨處的地方吧」
●075772●都
●075780●「......嗯」
●075868●我緊緊地抱住都微微點頭的肩膀，手心已經有些汗濕。
●075956●我們朝著一條散發著神祕霓虹燈光的巷子走去，雖然我知道那個地方，但從未踏足過。
●076168●找不到指定的標籤。
