●000140●都路線16
●000740●與都交往開始，已經過了一個星期。
●000828●即使其他若葉莊的居民知道了我們的關係，我們仍暗地裡在都的房間裡密會。
●001400●都
●001408●「啊呀！？夕斗君，不是那邊！」
●001456●「對不起，我還不太清楚......哇！好痛好痛好痛！」
●001488●夕斗
●001496●「對不起，我還不太清楚......哇！好痛好痛好痛！」
●001996●都
●002004●「但是，夕斗君後面一片破綻啊。好了，拿著鑽頭啪啪！」
●002316●夕斗
●002324●「噢呀呀呀呀呀！遭到了！」
●002492●我操縱的角色被狠狠地吹飛到場外，成為一顆閃亮的星星。
●002580●我和都......我們和平地......雖然經常被揍得很慘，但我們一直玩著對戰遊戲。
●002668●回到學園後，我們會認真完成分配給我們的家務，然後開始玩遊戲。
●002756●一邊嘴裡嚼著洋芋片和餅乾，一旦厭倦了，就換下一個遊戲，再換下一個遊戲。
●002844●當手臂和感覺都暖和起來時，我們就進入了網絡多人射擊遊戲。
●002932●遊戲開始三分鐘。
●003020●都的肌肉發達的角色已經殺死了10位參戰者，現在為了獵殺剩下的倖存者，他像個夢遊病患者一樣四處遊走。
●003480●都
●003488●「不要躲起來，出來吧～。不可怕的，不會痛的，因為死掉只需要一瞬間哦。呵呵呵♪」
●003576●雖然他可能沒有意識到，但在遊戲角色中，都在行走時就像變了個人一樣，有點可怕。
●003664●都平時很溫和，但也許是將日常細微的壓力發洩到遊戲中吧。
●003744●夕斗
●003752●「都，三人組在8點鐘方向――」
●004252●都
●004260●「好的，我知道了」
●004348●操控都的虛擬角色，像是沒有察覺到接近的存在一樣，一直面朝正前方。
●004436●沒有轉向對著逼近的三人組，而是繼續注視著前方。
●004524●僅僅透過畫面邊緣的雷達反應，測量距離並投擲手榴彈。
●004612●對手也沒有預料到「從死角準確地發動突襲！」這樣的突然攻擊，無法做出應對。
●004700●隨後，畫面上出現了「2 KILL！」的字樣。
●005160●都
●005168●「嗯？只剩下一個人了呢」
●005392●儘管發出輕鬆的聲音，都的角色以無法想像的速度奔跑著。
●005480●一顆子彈貫穿了一秒前都的角色頭部所在的空間。
●005568●精確的爆頭。如果中槍的話，就是一擊必殺，但他提前察覺並進行了躲避動作。
●005656●從射擊方向確定對手的位置。
●005744●攝像頭旋轉了180°，正好捕捉到敵人的正面。
●005832●小口徑槍瞄準器放大，鎖定在敵人的臉上。毫不留情地開火。噗！
●005920●除了親自操作的人，其他人看了這個快速切換的畫面可能會感到頭暈目眩。
●006008●作為報酬，出現了「1 KILL！」的字樣。
●006096●隨即出現了「WINNER！」的字樣，伴隨著歡快的音樂響起。
●006556●都
●006564●「贏了贏了！晚餐吃豬排飯！」
●006652●就像替我報仇一樣，在比賽剛開始就被遠距狙擊淘汰的我，都結束了戰鬥皇者遊戲的生存之旅。
●006740●我很早就退出了比賽，不僅都沒有特別擅長，運氣也不好，這是無疑的，但更重要的是──
●006820●夕斗
●006828●「呼……差不多滿足了嗎？」
●006916●因為上下眼皮互相想要合攏。
●007004●只是一瞬間，我陷入睡意，被對手抓住了機會。僅僅幾秒的破綻，能決定生死的是多麼嚴酷的世界啊。
●007092●看了一下時間，已經是11點半了。
●007180●吃完晚飯，洗完碗後已經過去約3個小時。
●007268●對付都，不能手下留情。一直緊張和警戒地連續玩遊戲，也會感到疲憊。
●007728●都
●007736●「我還行啦……夕斗君，你困了嗎？」
●007824●而夕斗一方則一點也不顯示疲憊的樣子。他的心理狀態到底是怎樣的呢？
●007904●夕斗
●007912●「啊啊，有點想睡了，下一局就當最後吧？」
●008412●都
●008420●「好啊。那麼，最後一局，夕斗君和我全力對戰！要玩什麼遊戲呢？格鬥遊戲如何？」
●008500●夕斗
●008508●「不不，要是和都對戰的話，我怎麼可能贏呢？」
●009008●都
●009016●「才不是那樣呢。夕斗君你很厲害的。誰會贏還不知道，就像螃蟹湯一樣」
●009096●夕斗
●009104●「看起來有濃鬱的湯底，很美味，但是『只有神知道』呢」
●009604●都
●009612●「是啊，也可以這麼說」
●009700●就像即使是全球排名第一的玩家也並不總是能保持勝利一樣，只要能預測對方，當然我也有勝機。
●009788●如果每次都只是輸，那麼對都來說也無法繼續當對手。
●009876●對於無法使用必殺技的初心者和即使閉上眼睛也能施展連擊的高手之間的格鬥對戰，只會變成一方的痛擊而已。
●009964●而且，我們夕斗和都不是喜歡欺負無抵抗的對手的類型玩家。
●010052●引人心顫的戰鬥只能在相近實力的對手間才能成立。「去找比我更強的人見識一下！」這句話說得好。
●010512●都
●010520●「這樣就可以了嗎？」
●010600●夕斗
●010608●「沒錯。用習慣的遊戲」
●010696●這是一款將二次元病融入劍與魔法的世界，連續連擊帶來極大的爽快感的格鬥遊戲。
●010784●夕斗和都都選擇了最熟悉的角色。
●010872●彼此都沒有留情地表達意願。這是一場全力對戰的宣言。
●010960●至今總共對戰了多少次已經不得而知。對手的底細已經被看透。
●011048●「Ｎｏｗ　Ｌｏａｄｉｎｇ……」讀取畫面顯示出來。
●011508●都
●011516●「這是最後了，要不要賭點什麼？」
●011596●夕斗
●011604●「這個時候提這個，不太公平吧？」
●012104●都
●012112●「輸的一方要聽贏的一方的命令，什麼都得聽」
●012192●夕斗
●012200●「……什麼都得聽嗎？」
●012700●都
●012708●「什麼都得聽。啊，讀取結束，開始吧！」
●012796●沒有拒絕或反對的時間。
●012884●「ＰＨＡＳＥ１……ＡＴＴＡＣＫ！」
●012972●戰鬥開始的宣告響起。既然已經開始了，也沒辦法了。
●013052●夕斗
●013060●「因為可以什麼都做嘛！所以我會給你下個超級色情的命令！」
●013560●都
●013568●「咦……！？」
●013656●開局同時，我使用低空衝刺迅速接近。
●013744●蹲下來，試圖在都的角色頭頂上放置足掃，可惜防守及時。
●013832●然後連續進行攻擊，但都成功防守了所有招式。
●014292●都
●014300●「嗯呼〜，呵呵！果然和夕斗君對戰是最有趣的！」
●014380●夕斗
●014388●「雖然很有趣，但我可是筋疲力盡啊！和都對戰的緊張感簡直不得了！」
●014476●每秒鐘的對峙，爲了考慮下一步該怎麼做，我正準備利用蹲下守衛來喘口氣，就在那時。
●014564●都的角色揮舞着手中的杖，打破了我的守衛。
●014644●夕斗
●014652●「咦，他居然用中段攻擊攻來！？」
●014740●這是一個可以突破蹲下防守的中段攻擊。
●014828●因為攻擊準備到實際發動之間的動作較長，只要仔細觀察，應該是可以應對的。
●014916●但在失敗後，對方看破了我總是會先蹲下防守的習慣。
●015004●這都是因為多年的對戰經驗，對方才能做到這一點。
●015464●都
●015472●「中段攻擊後的距離會拉遠，所以連接變得有點困難，不過呢！」
●015560●按下節奏感地連續敲擊按鈕，用那個『有點困難的連擊』輕易地奪走了對方30%的生命條。
●015648●『連擊不斷的格鬥遊戲』對於造成傷害的一方來說雖然很爽快，但同時也帶有壓迫被擊中的一方。
●015736●被擊中的一方無能為力地被打得落花流水，這種壓力相當大。
●015824●都通過反覆練習，讓手指牢牢記住，不會在連擊中間犯錯。
●015912●在我倒地的角色身上進一步攻擊，將攻擊加在起身動作上。
●016000●再一次，中段攻擊。不可能連續兩次中招。
●016088●只要守住，就會有很大的漏洞。趁著一鼓作氣的衝刺攻擊！
●016548●都
●016556●「啊，好疼，好疼，好——疼！這就是你的中段攻擊，好痛苦！」
●016644●地面連擊之後的必殺技，取消動作並上升，然後一二三，再加上……
●016732●兩段跳躍，再一次的一二三，取消動作，必殺技——然後，必殺技槽充滿了……超必殺技！
●017192●都
●017200●「痛痛痛痛痛！15連擊！看吧，夕斗君的攻擊，好痛苦！」
●017288●就在快要被摔到地面時，迅速做出翻滾。
●017368●夕斗
●017376●「中途進行緊急迴避不好嗎？」
●017464●每場比賽只能使用一次的緊急迴避，即使在被連擊的過程中，也能強行插入並製造反擊的機會。
●017924●都
●017932●「用得還真快啊。才第一回合，還有很長的路要走呢」
●018392●都
●018400●「你就是通過這種方式讓我儘早使用緊急迴避的策略吧？畢竟夕斗君是個謀士嘛」
●018488●即使在吃了都的連續攻擊的同時，我也狠狠地造成了大量傷害，我所佔據的優勢沒有絲毫動搖。
●018948●都
●018956●「啊，啊，不行，再被打擊下去，會被削掉，會死掉，要死掉了……！」
●019036●夕斗
●019044●「好，就這樣……致命一擊！」
●019544●都
●019552●「啊啊啊啊啊！」
●019640●第一回合，我勉強勝出。
●019728●比完全壓倒對手要好的是，在關鍵時刻險勝所帶來的大腦湧動的爽快感……太·棒·了！
●019816●接着，第二回合。
●019904●和第一回合一樣，我用低空衝刺的方式進攻，但我的行動被完美地預測了。
●020364●都
●020372●「那個，接受了！」
●020460●都的蹲下打擊命中了。
●020548●通過反擊進入的攻擊，讓我的角色輕輕地浮起。
●020628●夕斗
●020636●「噢，噢，噢！？」
●020724●從那裏開始，跳躍追擊→兩段跳躍→追擊→必殺技——糟糕，甚至可以連接到超必殺技！
●020804●夕斗
●020812●「緊急迴避！」
●020900●爲了阻止更大的傷害，我同時按下了所有按鈕！
●020988●雖然只能使用一次的緊急迴避已經使用了。
●021448●都
●021456●「沒錯，夕斗君肯定會在那時使用♪」
●021544●連這個都被都預料到了。
●021632●都再次展現了破壞防禦的中段攻擊，正好在我緊急迴避的角色落下的時候……
●022092●都
●022100●「唐、唐、唐、唐！」
●022188●30%的連擊很漂亮地成功了，起身後的攻防被反過來，防禦方向被打亂了——
●022268●夕斗
●022276●「嗯哼！？ 呼、呼咕、嗚哈啊！」
●022776●都
●022784●「耶！完美！」
●022872●在20秒內決出勝負。
●022960●第一回合如同驚險的對峙是謊言一樣，遭受了完美地毫髮無傷的失敗。
●023040●夕斗
●023048●「咕……不愧是都，相當厲害啊……！」
●023548●都
●023556●「只是碰巧猜對了而已。偶爾也會發生這種事情嘛」
●023644●只是稍微猜測失誤，就會變成這樣一方面的虐殺，真是可怕的格鬥遊戲啊。
●023732●白星是1對1。重新集中精神——
●023820●『FINAL PHASE... ATTACK!』
●023908●彼此只有瞬間警惕對方的動作，從交鋒開始的最終戰。
●023996●嘭！啪！嘭啪！
●024456●都
●024464●「只守衛可是贏不了的哦？」
●024544●夕斗
●024552●「單調地進攻也是沒用的吧？」
●024808●爲了不再遭受像第二回合那樣悲慘的失敗，稍微加強了防禦。
●024896●即使如此，還是通過精確的反擊進行了還擊。
●024984●時間限制已經過了一半，雙方的生命條都已經剩下1/4以下。
●025072●雖然我在第二回閤中使用了緊急迴避，但都還保留着。
●025160●雙方的必殺技槽已滿。再打出一次連擊，比賽就會在那一刻結束，形勢緊迫。
●025248●手指因緊張而微微顫抖。感受到掌心微微溼潤的汗水。
●025336●因爲只是遊戲——不，正因爲是遊戲，我和都才會全力以赴地對戰。
●025424●就這樣，我和都每晚都陷入遊戲的狂熱之中——
●025836●夕斗
●025844●「……嘿，都。無論是什麼命令，真的都可以嗎？」
●026344●都
●026352●「當然，什麼都可以哦？夕斗君，你是不是已經認爲自己贏了？」
●026440●不可能的。在自以爲能贏的時候，就已經輸了。
●026528●如果我故意剋制或放鬆警惕，就會輸。這一點我最清楚了。
●026616●對試圖用大招結束的都，我用無懈可擊的遠距離攻擊來刺痛她，然後用靈活的閃避靠近她，引誘她失手。
●027076●都
●027084●「嗯！」
●027164●夕斗
●027172●「並不算作弊，像蜜蜂一樣刺！像蜜蜂一樣逃！」
●027428●只不過是只蜜蜂而已。
●027516●不要急於決勝，就這樣漸漸削弱對方，等待時機——糟糕！
●027604●發動的絆腳稍稍不及，只是空中揮空。
●027692●就在那微小的間隔之中，被揮下的中段攻擊擊中！
●027772●夕斗
●027780●「呃！」
●027868●比思考還要快，手指動了起來。立刻站起來，用防禦擋住大幅度的中段攻擊！只有這樣，得到了機會！
●027956●防守住了攻擊，都的角色進入僵直狀態，我用低空衝刺靠近！
●028036●夕斗
●028044●「啊！？」
●028132●因爲指尖顫抖、手汗滑動，輸入稍微晚了一瞬間——
●028220●在日常生活中這樣的瞬間不會有任何問題，但在以幀爲單位競技的格鬥遊戲中，這是致命的失誤。
●028308●即使現在發動攻擊，絕對來不及。被投擲已經成爲確定的間距。
●028396●都肯定會準確地投擲並進行連擊！
●028484●——但是。
●028944●都
●028952●「痛痛痛！」
●029040●我本以爲遲出的攻擊，卻完美地直接命中都的角色頭頂，使其猛烈倒下。
●029128●接着是地面連擊的連續攻擊，然後是！
●029216●空中連擊→必殺技→超必殺技。在瞬間剝奪了60%的生命槽。
●029304●這是我反覆練習過的角色的最強連擊。就算閉上眼睛也不會失敗。
●029392●一道明亮的閃光像光環一樣擴散開來。
●029480●告訴我，我將都的生命槽擊至零，取得了勝利。
●029560●夕斗
●029568●「…………」
●029656●並沒有像勝利後高興的角色那樣做出勝利的姿勢，也沒有歡呼雀躍。
●030116●都
●030124●「啊啊，輸了啊……果然，夕斗君好強啊」
●030204●夕斗
●030212●「都，最後，你爲什麼故意讓我攻擊到？」
●030300●我質問着都心中浮現的疑問。
●030760●都
●030768●「誒！？我，我可沒故意的。我是認真地打的」
●030848●夕斗
●030856●「別撒謊。你絕對是抓住了防守的時機」
●031356●都
●031364●「那，那個……我本來想用必殺技解決的，結果失誤了！雖然是反擊的機會，可惜了哈哈哈」
●031444●夕斗
●031452●「就算是必殺技的致命一擊，也被你緊急迴避了吧？」
●031540●一直保留着的緊急迴避技能，在第三回合仍然完好無損。
●032000●都
●032008●「啊，那個……我以爲已經用過了，結果忘記了。所以，夕斗君贏了」
●032096●雖然把目光移開，但這樣說也沒有說服力。
●032184●最後最後，都明顯地故意放水了。
●032264●夕斗
●032272●「我可不是你瞧不起的程度，看不穿你的敷衍表演」
●032360●你原本就是想讓我贏得心滿意足的待遇賽吧。
●032448●那樣的話，就是把我當傻瓜了。
●032528●夕斗
●032536●「在那種情況下……被硬直抓投，然後被連擊，那我就輸了對吧？」
●033036●都
●033044●「嗯……假設吧。假設我沒有失誤，那可能是這樣吧？」
●033124●夕斗
●033132●「那麼，我就算輸了。無論什麼命令都行。雖然不是燈神，但在我能力範圍內，我會滿足都的要求」
●033632●都
●033640●「夕斗君可是個固執的人……嗯，那樣的話。我的請求是……」
●034164●都
●034172●「『夕斗君，請告訴我你想讓我命令你什麼』」
●034712●都
●034720●「——這樣的命令，怎麼樣？」
●034800●夕斗
●034808●「……哈？」
●035308●都
●035316●「雖然我不是燈神，但在我能力範圍內，我會滿足夕斗君的請求」
●035396●夕斗
●035404●「不不，等等。這樣無論我贏還是輸，都一樣嘛。這是事先安排好的」
●035904●都
●035912●「起初可不是這樣的哦？我在玩遊戲的同時，稍微思考了一下」
●036000●居然在嚴肅的比賽中還能思考其他事情。真是從容不迫。
●036460●都
●036468●「實際上，我實在想不到夕斗君想要我做什麼」
●036548●夕斗
●036556●「什麼都不想……你太不貪心了吧。簡直像賢者一樣」
●036644●根本不是賢者，相反，倒更像寵物公寓No.1的嬉皮士般的態度。
●036724●夕斗
●036732●「什麼都可以嘛。比如說一年的便利店甜點，或者一年的扭蛋付費」
●037232●都
●037240●「涉及到錢可不好！那樣可能超出範圍哦！」
●037320●夕斗
●037328●「才一年的時間，你打算玩得多奢侈和狂熱啊」
●037416●由於問到具體金額可能會尷尬，就先忍住不問了。
●037876●都
●037884●「夕斗君，因為你總是願意滿足我的請求」
●038344●都
●038352●「現在我沒有什麼特別想要你做的事情了」
●038812●都
●038820●「有你在身邊，和你一起玩遊戲就已經讓我很幸福了......」
●039280●都
●039288●「牽手、親吻，還有，嗯，做那個......」
●039748●都
●039756●「夕斗能爲我做的任何事情，都是令人開心的」
●040216●都
●040224●「你教會了我愛上一個人後會發生什麼，以及之前我不曾經歷過的心跳加速，我非常感激你」
●040304●夕斗
●040312●「…………」
●040400●她對我的依賴度太高了吧。
●040488●我隱約感受到了那種危險性。
●040948●都
●040956●「所以，那個……呢。如果夕斗想要做很過分的事情，我完全......沒關係的」
●041608●都
●041616●「能，能向我，提個請求嗎？」
●041704●都靠近我，眼神中滿是慾望。
●041784●夕斗
●041792●「唉，這個貪心鬼。沒辦法啊」
●041872●夕斗
●041880●「你真的會滿足我的請求嗎？絕對不會說不喜歡之類的話？」
●042380●都
●042388●「嗯，嗯......不會說的。無論是什麼奇葩要求，我都會努力......心跳加速！」
●042468●夕斗
●042476●「別後悔啊......呵呵呵呵，我要下達的命令是——」
●042556●夕斗
●042564●「我們去約會吧！」
●043064●都
●043072●「去......去......約......會？是約......會嗎？」
●043152●夕斗
●043160●「你這個遊戲腦......嘛，或許對於讓我們的關係升級來說，並不算錯」16●既然涉及到具體的金額，就算是提問也可能讓人羞愧，所以先忍住不問吧。
●043240●夕斗
●043248●「不管是白天、晚上，工作日還是休息日，你總是待在家裏只打遊戲。我們出去約會吧！」
●043328●夕斗
●043336●「牽手、摟臂，邊親熱邊在城市裏散步！」
●043416●夕斗
●043424●「讓全世界看看都有多可愛，我們有多幸福的情侶！」
●043924●都
●043932●「啊……」
●044020●我激情洋溢地演講，都呆呆地抬起頭看着我。
●044108●……我是不是做得太過了？她覺得我很噁心嗎？
●044188●夕斗
●044196●「那個……如果都真的討厭的話，你也沒必要勉強陪我……」
●044696●都
●044704●「約會……約會……我從沒考慮過呢……」
●044784●夕斗
●044792●「從來都沒有嗎？再多一點也可以嘛。希望你能是個稍微有點夢想的女孩子」
●045292●都
●045300●「因爲只是和夕斗玩耍就已經很滿足了……但是，約會……約會啊……！」
●045760●都
●045768●「唔……啊哈，啊哈……感覺有點害羞呢……」
●045856●儘管我們已經互相展示了彼此所有尷尬的部分，但都在初次約會時還是感到害羞。
●046316●都
●046324●「嗯，我想和夕斗約會……出去玩……我要炫耀我有多棒的男朋友……！和夕斗的約會，一定，一定會很開心的吧！」
●046412●這可愛的生物是什麼啊。肯定會喜歡上她的。
●046500●啊，早就喜歡上了。
●046580●夕斗
●046588●「好，那麼週末我們來第一次約會吧！」
●047088●都
●047096●「嗯！約會，約會！和夕斗約會！」
●047184●我和都牽着雙手，像幼兒園小朋友一樣跳躍着玩耍。
●047272●繞了一圈後，我們停下了腳步。
●047732●都
●047740●「咦咦？我們沒做過很色色的事嗎？」
●047820●夕斗
●047828●「你這麼對色色的事情這麼感興趣嗎？都好色啊」
●048328●都
●048336●「不、不是的！完全不是！都只是因爲夕斗說些奇怪的話，才會意識到的！」
●048796●都
●048804●「完全沒期待過會做什麼事！」
●048884●夕斗
●048892●「是嗎。都可不是那種輕佻的女孩子嘛」
●049392●都
●049400●「……是的？我一點都不輕佻哦？」
●049860●都
●049868●「比起這些事，還是約會比較重要，約會！我好期待夕斗會帶我去哪裏玩啊！」
●049956●雖然表面上提高了期望。
●050036●夕斗
●050044●「不希望你期待太多，但我會盡力實現你的願望」
●050268●要爲都實現她的請求進行計劃了。
●050356●好吧，我要開始忙碌了。
●050444●週末真讓人期待。
●050592●找不到指定的標籤。

