Res Hacker一個類似於eXeScope的但在某些方面比它還好一些的工具。

1. 檢視 Win32 可執行和相關檔案的資源 (*.exe, *.dll, *.cpl, *.ocx)，在已編譯和反編譯的格式下都可以。
2. 提取 (儲存) 資源到檔案 (*.res) 格式，作為二進位，或作為反編過的譯資源指令碼或圖像。圖示，點陣圖，指標，功能表，對話，字串表，訊息表，加速器，Borland 視窗和版本資訊資源都可以被完整地反編譯為他們各自的格式，不論是作為圖像或 *.rc 文字檔案。
3. 變更 (取代) 可執行檔案的資源。圖像資源 (圖示，指標和點陣圖) 可以被相對的圖像檔案 (*.ico, *.cur, *.bmp)，*.res 檔案，甚至另一個 *.exe 檔案所取代。對話，功能表，字串表，加速器和訊息表資源指令碼 (以及 Borland 視窗) 可以透過使用內部資源指令碼編輯器被編輯和重新編譯。資源也可以被一個 *.res 檔案所取代，只要取代的資源與它是同一類型並且有相同的名稱。
4. 加入新的資源到可執行檔案。允許一個程式支援多種語言，或是加入一個自訂圖示或點陣圖 (公司的識別等) 到程式的對話中。
5. 刪除資源。大多數編譯器加入了應用程式永遠不會用到的資源到應用程式中。刪除這些不使用的資源可以減小一個應用程式的大小 。

【申明】：
*此繁中語言檔是重編譯或轉譯而成，並非完整之官方語言版本。
*軟體介面繁化作者：心動
*本軟體是使用7-zip封裝成自解壓縮檔.EXE。

【備註聲明】
自解壓縮檔案有加密所以某些防毒軟體較敏感可能誤報

【免責聲明】
1.本免安裝綠化軟體之所有資源均在網路上搜集匯聚而成，其封裝製作歸綠化原創所有，下載內容僅做軟體測試或學習之用途，軟體著作權仍屬原作者所有，你可以任意傳播使用，但不得未經作者授權用於商業用途！不對可能因此給您的電腦系統帶來的任何問題負責！
2.僅僅提供一個觀摩學習測試的環境，並不對任何資源負法律責任。所有資源請在下載後「產品試用期間內」刪除。如果您覺得滿意，請購買正版，唯有如此才能更好支援你所喜歡的軟體更好發展！
3.請保留此說明部分及標示(其附帶檔的完整性相關資訊來源)。
4.未接受上述同意者皆不得使用。

【註解聲明】
一、原版著作權（包括其附帶的檔）任何技術及著作權歸『軟體發行者』所有。
二、註明：此『語言檔案』是根據『原有官方上的英文語言檔或漢化(繁簡)中文語言版本基礎上』重新經過(翻譯或編輯轉譯)修飾美化而成。所有資源仍歸原作者之所有。
三、此(台灣)正體中文語言檔 : 是為了使用方便而進行了(台灣)正體中文化語詞的美化修飾。本(台灣)正體中文語言檔，個人使用完全免費；你也可以轉載、傳播的所有(台灣)正體中文化作品，但在傳播中應保持(台灣)正體中文語言檔及其附帶檔的完整性相關資訊。並請勿將本(台灣)正體中文化作品用於直接或間接商業用途上。
四、未接受上述同意默認者皆不得使用。

如有更新或修正、將不再向外發佈、請上網查尋：
【★綠色軟體集散區☆ 】
http://tw.myblog.yahoo.com/jen9945x/
